---
title: "Modifica dell'indirizzo e-mail \"Da:\" all'indirizzo e-mail dell'azienda in Experience Manager Assets Brand Portal"
description: "Scopri come modificare da: l’indirizzo e-mail all’indirizzo e-mail dell’azienda in Adobe Experience Manager Assets Brand Portal."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager"
keywords: "KCS, Da, e-mail, indirizzo, Brand Portal, risorsa, inviato, condivisione, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CQ-4201631"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 12:16:51 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 12:23:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-02700
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b6ad0577-ec27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 75d44f77122491ce56bba526ef8cd292aa0888e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 2%

---

# Modifica dell&#39;indirizzo e-mail &quot;Da:&quot; all&#39;indirizzo e-mail dell&#39;azienda in Experience Manager Assets Brand Portal


Adobe Experience Manager Assets Brand Portal viene utilizzato per condividere e distribuire le risorse. Le e-mail vengono inviate da *no-reply@adobe.com* indirizzo. Attualmente, non è possibile modificare *Da:* *indirizzo e-mail*, ma questa funzionalità dovrebbe essere disponibile in un aggiornamento futuro.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Adobe Experience Manager
- Adobe Experience Manager Assets Brand Portal


### Problema/Sintomi

Brand Portal viene utilizzato per condividere e distribuire le risorse.

L’e-mail viene inviata da `no-reply@adobe.com` indirizzo e-mail.

In che modo *Da: indirizzo e-mail* essere modificato nell’indirizzo e-mail dell’azienda?


## Risoluzione {#resolution}


Brand Portal è una configurazione multi-tenant che consente di configurare *Da: indirizzo e-mail* come richiesta di funzione.

Brand Portal è ospitato su data center Adobe.

Se il *Da: indirizzo e-mail* dominio (ad esempio, il dominio dell’indirizzo e-mail) è diverso da dove l’e-mail è stata instradata; probabilmente finirebbe in una cartella di posta indesiderata.

Poiché il *Da: indirizzo e-mail* è *noreply@adobe.com* e anche il server di posta di routing iniziale si trova all’interno di Adobe, l’e-mail non finirà in una cartella di posta indesiderata.

Al momento non è possibile modificare *Da: indirizzo e-mail* a qualsiasi altro indirizzo. Questo problema verrà affrontato in una versione futura.
