---
title: "Come applicare la localizzazione ai visualizzatori HTML5 | Scene7 Dynamic Media Classic"
description: "Scopri come applicare la localizzazione sui visualizzatori Adobe Scene7 HTML5."
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, localizzazione, visualizzatori HTML5, Adobe Scene7, Dynamic Media Classic, procedura"
resolution: Resolution
internal-notes: "A working .html example attached (test5.html)"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/21/2024 11:57:38 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/21/2024 12:28:49 PM"
version-number: 4
article-number: KA-05516
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ced8f4f-6917-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: b69e3e134ff29afb1731c6411a8ce3241d3aa367
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# Come applicare la localizzazione ai visualizzatori HTML5 | Scene7 Dynamic Media Classic


Ogni contenuto testuale nel visualizzatore che può essere localizzato è rappresentato da uno speciale identificatore SDK del visualizzatore HTML5 denominato `SYMBOL`. Qualsiasi `SYMBOL` dispone di un valore di testo associato predefinito per la lingua inglese (&quot;en&quot;) fornita con il visualizzatore predefinito. Inoltre, possono essere impostati valori definiti dall&#39;utente per tutte le impostazioni internazionali necessarie. I dati di localizzazione definiti dall’utente possono essere trasmessi al visualizzatore come oggetto JSON di localizzazione. Tale oggetto contiene l’elenco delle impostazioni internazionali supportate, `SYMBOL` valori di testo per ciascuna lingua e impostazioni internazionali predefinite.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Scene7

<b>Problema</b>
Di seguito sono riportati i passaggi per applicare la localizzazione ai visualizzatori Adobe Scene7 HTML5.




## Risoluzione {#resolution}


Ogni contenuto testuale nel visualizzatore che può essere localizzato è rappresentato da uno speciale identificatore SDK del visualizzatore HTML5 denominato `SYMBOL`.
Qualsiasi `SYMBOL` dispone di un valore di testo associato predefinito per la lingua inglese (&quot;en&quot;) fornita con il visualizzatore predefinito. Inoltre, possono essere impostati valori definiti dall&#39;utente per tutte le impostazioni internazionali necessarie.

I dati di localizzazione definiti dall’utente possono essere trasmessi al visualizzatore come oggetto JSON di localizzazione.
Tale oggetto contiene l’elenco delle impostazioni internazionali supportate, `SYMBOL` valori di testo per ciascuna lingua e impostazioni internazionali predefinite.

Di seguito è riportato un esempio di tale oggetto di localizzazione:


```
<style type="text/css">
#s7flyout_div.s7flyoutviewer{
    width:50%;
    height:auto;
}
</style>
```


`<` script type=&quot;text/javascript&quot; language=&quot;javascript&quot; src=&quot;<u style="text-decoration:underline">https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/js/FlyoutViewer.js</u>&quot;`>` `<` /script`>`
    `<` div id=&quot;s7flyout_div&quot;`>` `<` /div`>`
    `<` script type=&quot;text/javascript&quot;`>`
    var s7flyout_div = new s7viewers.FlyoutViewer(); s7flyout_div.setContainerId(&quot;s7flyout_div&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;serverurl&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/image/</u>&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;contentRoot&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/content/</u>&quot;); s7flyout_div.setAsset(&quot;Scene7SharedAssets/Backpack_B&quot;);
    <b>s7flyout_div.setLocalizedTexts({&quot;en&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Passare il mouse sullo zoom&quot;},&quot;fr&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Passez la souris sur pour zoomer&quot;},defaultLocale:&quot;fr&quot;})</b>
    s7flyout_div.init()
    `<` /script`>`

Scegli `defaultLocale:"fr"` Carica i dati francesi su HTML5 Viewer (dopo il caricamento del visualizzatore).<br>


<b>Informazioni aggiuntive</b>
Documentazione aggiuntiva sulla creazione di testo di localizzazione (in lingue diverse) sui visualizzatori HTML5: [Localizzazione degli elementi dell’interfaccia utente](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/flyout/c-html5-flyout-viewer-20-localization) nel [Guida di riferimento per i visualizzatori di Dynamic Medie](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers).
