---
title: Cos’è la delega dei sottodomini e a cosa serve?
description: Scopri la delega del sottodominio, il suo scopo e il suo obiettivo.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, certificati SFTP del sottodominio, delega, e-mail, risposta, Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 11/9/2023 11:14:29 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 11/9/2023 1:59:46 PM
version-number: 9
article-number: KA-08266
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dbe40925-f17e-ee11-8179-6045bd0065b6
exl-id: ec0ab5ed-92ea-430b-b285-3fc513b2618b
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 2%

---

# Cos’è la delega dei sottodomini e a cosa serve?


Nella delega dei sottodomini, autorizzi un sottodominio a essere gestito da un’altra società/entità. Viene spesso associato a un nuovo branding o a un nuovo indirizzo di invio.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Standard




### Problema/Sintomi

Cos’è la delega dei sottodomini e a cosa serve? Qual è l’obiettivo della delega di un sottodominio?


## Risoluzione {#resolution}


Il processo di delega del sottodominio è il caso in cui un cliente autorizza un sottodominio a essere gestito da un’altra società/entità.  
Il cliente autorizza l’Adobe a gestire tutti gli aspetti del dominio di invio delle e-mail e, se si trova in modalità di distribuzione in hosting.

La delega dei sottodomini è spesso associata a un nuovo branding o a un nuovo indirizzo di invio.

<b>Requisiti dei sottodomini</b>

Determina i sottodomini da utilizzare per gli URL con marchio (pagine mirror e URL di tracciamento) dall’applicazione Adobe Campaign.  
Decidi anche quale sarà il &quot;Indirizzo mittente&quot;, &quot;Nome mittente&quot; e &quot;Indirizzo destinatario risposta&quot; per ciascun sottodominio nelle consegne e-mail:

- &quot;Indirizzo mittente&quot;: indirizzo e-mail che invierà l’e-mail. Quando si inviano e-mail da Adobe Campaign, la cassetta postale dell’indirizzo &quot;Da&quot; non viene monitorata e gli utenti marketing non possono accedere a questa cassetta postale.
- &quot;Nome mittente&quot;: il nome che verrà visualizzato al cliente al posto del &quot;Indirizzo mittente&quot; (ad esempio &quot;Assistenza clienti&quot; al posto di &quot;Indirizzo mittente&quot;) `customercare@customer.com`).
- <b>(Facoltativo)</b> &quot;Reply to address&quot; (Rispondi all’indirizzo): deve essere fornito se il cliente vuole avere accesso alla risposta del cliente. L’indirizzo deve essere valido, posseduto e accessibile dal client (altrimenti il client non sarà in grado di accedere alla risposta). <u>Questo indirizzo non è gestito né monitorato da Adobe</u>, (ad es. `customercare@customer.com`). Se il cliente non ha scelto alcun &quot;Indirizzo di risposta&quot;, l’indirizzo predefinito è sempre `<tenant>-<type>-<env>@<subdomain>`.


<b>Nota:</b> Campaign inoltre non offre la possibilità di rispondere automaticamente o inoltrare automaticamente le e-mail ricevute in questa casella di posta. &quot;Da nome&quot; non può contenere &quot;abuso&quot; né &quot;postmaster&quot;.

<b>Delega del sottodominio</b>

I sottodomini scelti per essere utilizzati per la piattaforma Adobe Campaign devono essere delegati creando cinque record del server dei nomi (NS). 
Questo consente di delegare correttamente il sottodominio ad Adobe.  Di seguito è riportato un esempio di delega di sottodominio e delle relative istruzioni DNS.  
Sostituisci &quot;emails.customer.com&quot; con il sottodominio che desideri delegare.  
Il sottodominio deve essere univoco e non può essere già utilizzato da un’altra parte (ad esempio, un ESP o MSP esistente).
 
<u>Sottodominio delegato</u>
`<` sottodominio`>`
<u>Istruzioni DNS</u>
`<` sottodominio`>`  NS a.ns.campaign.adobe.com.
`<` sottodominio`>`  NS b.ns.campaign.adobe.com.
`<` sottodominio`>`  NS c.ns.campaign.adobe.com.
`<` sottodominio`>`  NS d.ns.campaign.adobe.com.
`<` sottodominio`>`  NS e.ns.campaign.adobe.com.

<b>Tracciamento / Pagine mirror / Risorse</b>

Una volta che i sottodomini di invio delle e-mail sono stati delegati correttamente ad Adobe Campaign, il team TechOps di Adobe creerà due o più domini di livello inferiore per gestire il tracciamento e il mirroring delle pagine in modo indipendente:

- Pagina mirror: <b>m.</b>`<` sottodominio`>`
- Tracciamento: <b>t.</b>`<` sottodominio`>`
- Risorse: <b>ris.</b>`<` sottodominio`>`




<b>Lettura correlata</b>

[Panoramica del Pannello di controllo Campaign](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=it) alla delega self-service del dominio. Il <b>Pannello di controllo Campaign Adobe Campaign</b> consente agli amministratori di Adobe Campaign di monitorare le risorse chiave ed eseguire attività amministrative, ad esempio gestire l’archiviazione SFTP per le singole istanze, gestire le chiavi GPG oppure i sottodomini e i certificati.

[Delega completa dei sottodomini](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html) per la delega dei sottodomini.

<b>Nota:</b> La delega del sottodominio è applicabile solo per le istanze di produzione.
