---
title: "Domande frequenti sulla migrazione aziendale: aspetti da considerare prima della migrazione"
description: "Scopri le modifiche da considerare durante la pianificazione della migrazione aziendale."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, migrazione società, migrazione suite di rapporti, Adobe Analytics, Admin Console, domande frequenti, nuova società, provisioning, CSM, team account Adobe, domande frequenti"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/10/2024 2:17:41 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 5:34:56 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cf13a30-3427-ef11-840a-00224803cdc1"
source-git-commit: e034ce5fb0ce6bf801876edd73469a921838333d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '830'
ht-degree: 1%

---

# Domande frequenti sulla migrazione aziendale: aspetti da considerare prima della migrazione


Questo documento elenca e spiega le modifiche da considerare durante la pianificazione della migrazione.



## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Analytics

<b>Problemi</b>
Qual è il processo di migrazione delle suite di rapporti a una società di accesso diversa?

Quali altre considerazioni devono essere tenute in considerazione per la migrazione a una nuova azienda?


## Risoluzione {#resolution}


<b>Soluzione</b>
<br>Le informazioni fornite in questo documento sono specifiche per Adobe Analytics (ad eccezione della parte relativa alla migrazione degli utenti). Questo documento non descrive l’impatto/processo per altre soluzioni di Experience Cloud.<br>
Il processo di migrazione aziendale è in parte supportato dall’assistenza clienti. Anche se alcuni dei passaggi sono coperti dall’assistenza clienti, altri devono essere completati dal team di provisioning Adobe. Si consiglia di collaborare con il team dell’account Adobe per aiutarti con i passaggi e il provisioning necessari. Questo documento elenca e spiega le modifiche da considerare durante la pianificazione della migrazione.

1. <b>Suite di rapporti</b>

   Non esiste migrazione fisica delle suite di rapporti da un’azienda all’altra. Si tratta solo di collegare le suite di rapporti alla nuova azienda e di rimuovere il collegamento dalla vecchia azienda. Di conseguenza, le suite di rapporti inizieranno a essere visualizzate nella nuova società e saranno nascoste da quella precedente.

   1. La migrazione delle suite di rapporti avviene in due passaggi:

      1. L’Assistenza clienti copia le suite di rapporti (collegamenti) nella nuova azienda. Il cliente/CSM deve aprire un ticket di supporto specificando le società di accesso di origine e di destinazione e l’elenco delle suite di rapporti da migrare. Tieni presente che la migrazione non può avvenire tra società esistenti in data center diversi.
      2. Il team di provisioning mappa gli ID di fatturazione delle suite di rapporti per la nuova società. CSM deve inoltrare la richiesta al team di provisioning, condividendo i dettagli delle suite di rapporti e gli ID fatturazione.


   2. Mappatura suite di rapporti

      Le suite di rapporti devono essere mappate sulla nuova organizzazione Experience Cloud. Contatta il supporto per mappare le suite di rapporti sulla nuova organizzazione di Experienci Cloud.


2. <b>Dati di reporting</b>

   Poiché i dati risiedono nelle suite di rapporti, i dati vengono migrati anche con le suite di rapporti. Non è prevista alcuna perdita di dati nel processo.


3. <b>Assets</b>

   Le risorse della società di accesso sono diverse dalle suite di rapporti e appartengono solo alla società di accesso in cui sono state create. Attualmente, non esiste un modo automatico per migrare le risorse da un’azienda all’altra, se non quello di ricrearle manualmente. Di seguito è riportato l’elenco delle risorse da considerare:

   1. Dashboard
   2. Segmenti
   3. Metriche calcolate
   4. Intervalli di date
   5. Rapporti/progetti pianificati
   6. Feed dati
   7. Configurazioni API


4. <b>Profili di prodotto/Gruppi di utenti</b>

   Gli utenti non possono essere trasferiti da un’azienda all’altra. Devono essere ricreati nella nuova azienda.


5. <b>Utenti</b>

   Gli utenti non possono essere trasferiti da un’azienda all’altra. Devono essere ricreati nella nuova azienda. Il modo consigliato è esportare gli utenti dalla vecchia azienda in CSV da <b>Admin Console</b> e importarli (dopo aver apportato le modifiche necessarie nel file CSV) tramite <b>Admin Console</b> della nuova società.



   Segui questi passaggi:

   1. Richiedi e segui il processo di migrazione della suite di rapporti.
   2. Dopo la migrazione delle suite di rapporti, crea i profili di prodotto in <b>Admin Console Experience Cloud</b>. Consulta la <b>Creare e gestire profili di prodotto</b> sezione in [Gestire prodotti e profili](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/manage-products-and-profiles.html).
   3. Esporta utenti in CSV dalla società precedente (utilizzando <b>Admin Console</b>).
   4. Apporta le modifiche necessarie nel file CSV. Consulta <b>Esporta dati utente</b> sezione in [Utenti Adobe Admin Console](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/users.html). Puoi anche assegnare i profili di prodotto specificando i nomi dei profili di prodotto (già creati nel passaggio 2) nella colonna <b>Configurazioni prodotto</b>. Vedi i dettagli in [Gestione utenti | Caricamento CSV in blocco](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html).
   5. Importa gli utenti nella nuova società. Consulta [Gestione utenti | Caricamento CSV in blocco](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html) per i passaggi dettagliati.


6. <b>Implementazione</b>

   La migrazione di suite di rapporti, risorse e utenti non ha alcun impatto sulla raccolta dei dati. Tuttavia, a causa di un accordo contrattuale, la nuova azienda deve utilizzare una proprietà DTM/Launch separata per ospitare i tag e un nuovo server di tracciamento (univoco per ogni azienda).

   1. Server di tracciamento: la modifica dell’URL del server di tracciamento nell’implementazione non comporterà alcuna perdita di dati. Tuttavia, le campagne e i canali di marketing esistenti scadranno e pertanto le attribuzioni non verranno accreditate. Se necessario, il server di tracciamento deve essere aggiornato nelle implementazioni di Analytics e del servizio ID visitatore.
   2. Launch: impossibile eseguire la migrazione delle proprietà di Launch. Le proprietà devono essere ricreate insieme alle regole. Questo richiede anche un controllo qualità delle regole per garantire che non si verifichino errori quando le librerie vengono spostate in produzione.
   3. HTML: il collegamento alle librerie DTM/Launch deve essere aggiornato.
   4. Integrazioni: sarà interessata qualsiasi integrazione mappata con Analytics (ad esempio A4T e Audienci Analytics). Queste integrazioni dovrebbero essere ricreate nella nuova azienda.
   5. ECID: il servizio ID visitatore avrà bisogno dell’ID organizzazione aggiornato che reimposterà i cookie visitatore dell’utente.

