---
title: Aumentare il numero di processi di campagna eseguibili su istanza parallela
description: Scopri come risolvere il problema relativo all’aumento del numero di processi di campagna eseguibili su un’istanza parallela. Utilizza la Workflow HeatMap.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, Aumenta il numero, processi di campagna, istanza, parallelo, best practice
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/12/2024 8:17:06 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:17:33 PM
version-number: 5
article-number: KA-16442
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b42c7b-ade0-ee11-904c-6045bd045872
exl-id: b0fd6c0d-eb71-4740-b3ef-eaff1f378191
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 0%

---

# Aumentare il numero di processi di campagna eseguibili su istanza parallela


Questo articolo include una soluzione al problema in cui si verifica un aumento del numero di processi di campagna che possono essere eseguiti su un’istanza parallela.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Campaign Classic Adobe Campaign

<b>Problema</b>
Ricezione di &quot;Inizia il prima possibile&quot; nelle campagne a causa del numero crescente di campagne da avviare.
Quali sono le best practice per aumentare il `NmsOperation_LimitConcurrency` opzioni per soddisfare le esigenze aziendali?
Quali sono le best practice per aumentare il limite di opzioni che potrebbero essere utili per risolvere questo errore che si è verificato in genere durante l’esecuzione della campagna?


## Risoluzione {#resolution}


<b>Soluzione</b>
In Campaign Standard questa impostazione è &quot;nascosta&quot; in `serverConf.xml` ora, limitato a *20* per impostazione predefinita.  

In Campaign Classic l’opzione `NmsOperation_LimitConcurrency` e può essere impostato un valore.
<b>Questa opzione è applicabile SOLO ai flussi di lavoro creati all’interno delle campagne.</b>
Tuttavia, impostare un valore troppo grande è quasi sempre una catastrofe, in quanto i clienti di solito non sono a conoscenza dell&#39;hardware sul backend e se i loro lavori sovraccaricheranno il DB.

Un’idea migliore è quella di utilizzare la mappa di calore del flusso di lavoro, per avere un’idea di quanto tempo richiedono i processi per essere eseguiti ed evitare di pianificarli tutti all’inizio dell’ora (ad esempio: *08:00*), come spesso accade.

Con una migliore gestione e conoscenza dei tempi di esecuzione dei flussi di lavoro, attraverso le lacune e i test:

- Utilizzando HeatMap, i clienti possono distribuire i processi a intervalli di 15 minuti nell’ora o distribuirli in ore diverse.
- Utilizzare l&#39;hardware in modo molto più efficiente rispetto all&#39;impostazione `NmsOperation_LimitConcurrency` `>` `>`  10 e &quot;sperando per il meglio&quot;. Questa strategia semplicemente non funzionerà a lungo termine.


Per i clienti on-premise che desiderano eseguire query su questa impostazione senza accedere alla console, si tratta dell’istruzione SQL (ciò presuppone la build più recente):


```
select sname, ilongvalue from xtkoption where sname like 'NmsOperation_LimitConcurrency%';
```
