---
title: "Adobe Experience Manager Assets: impossibile eliminare la raccolta Lightbox"
description: "Scopri come eliminare la raccolta Lightbox in Adobe Experience Manager Assets. Impossibile eliminare la raccolta Lightbox."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Cloud, risorse, raccolta, lightbox, Adobe Experience Manager Assets, brand portal"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/29/2024 12:25:39 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/29/2024 12:51:12 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=80d64489-b61d-ef11-840a-002248092444"
source-git-commit: eea25cfdd75113910e53d4cbff2e3b7b67878a59
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager Assets: impossibile eliminare la raccolta Lightbox


Ogni utente dispone di un Lightbox esclusivo creato automaticamente al primo accesso ad Adobe Experience Manager Assets Brand Portal. Impossibile eliminare la raccolta Lightbox.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager Assets



### <b>Problema/Sintomi</b>

Impossibile eliminare l&#39;insieme Lightbox. La funzionalità di eliminazione non viene visualizzata. Puoi eliminare tutte le altre raccolte, eccetto questa.


## Risoluzione {#resolution}


Lightbox è un tipo speciale di raccolta che fornisce un facile accesso alle risorse e viene assegnato per utente. È il *aggiungi ai preferiti* funzione per DAM (Digital Asset Management). Ogni utente dispone di un Lightbox esclusivo che viene creato automaticamente al momento dell’accesso a Adobe Experience Manager (AEM) Assets Brand Portal e funge da galleria di immagini personali dell’utente. Anche se Lightbox assomiglia a una raccolta, non è possibile eseguire tutte le azioni normalmente eseguite sulle raccolte. Ad esempio, non è possibile eliminare, condividere o visualizzare le impostazioni di un Lightbox. Inoltre, non è possibile aggiungerlo ad altre raccolte. Tuttavia, puoi modificare le risorse all’interno di una Lightbox.

Ulteriori dettagli su [gestione della raccolta lightbox](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-brand-portal/using/download/brand-portal-light-box) nella Guida di AEM Brand Portal.
