---
title: "Nell’editor dei contenuti per dispositivi mobili vengono visualizzate più versioni di contenuti dinamici"
description: "Scopri il problema Campaign Standard, in cui vengono visualizzate più versioni di contenuti dinamici nell’editor di contenuti per dispositivi mobili."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, editor di contenuti, mobile, ACS, standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-50710"
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:51 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 10:47:31 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17942
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=17391079-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: f1a0620638e18013a42a16db433a99df3f1d7704
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 2%

---

# Nell’editor dei contenuti mobili vengono visualizzate più versioni di contenuti dinamici


Questo articolo affronta il problema in Adobe Campaign Standard, in cui il set di contenuti per desktop e dispositivi mobili viene visualizzato nell’editor mobile durante la creazione di contenuti dinamici all’interno di una consegna. Una possibile soluzione consiste nell&#39;impostare la visualizzazione su tutti i dispositivi.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Standard

### Problema/Sintomi

Durante la creazione di contenuti dinamici all’interno di una consegna e il passaggio all’editor mobile, verranno visualizzati sia i contenuti impostati per la visualizzazione solo per il desktop, sia quelli impostati per la visualizzazione mobile.

Se il contenuto è impostato per la visualizzazione in una delle versioni, verrà visualizzata una sola versione. Ciò non si verifica nell’editor dei contenuti desktop. Quando il contenuto viene revisionato o inviato a un destinatario, viene visualizzato correttamente senza il contenuto duplicato.


## Risoluzione {#resolution}


Attualmente, il problema non è stato corretto. `CAMP-50710` è stato aperto con R&amp;D per risolvere questo problema in una versione futura.

La soluzione consiste nell’impostare le opzioni di visualizzazione sul contenuto su <b>mostra su tutti i dispositivi</b> quando possibile.
