---
title: "Modifica degli indici nelle tabelle native di Campaign"
description: "Scopri come modificare gli indici sulle tabelle native di Campaign e creare un indice cluster."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign, tabelle native, indici, cluster"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 1:29:15 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 1:36:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15116
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a79ae8e9-3f2e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: f500c4d8997ca4305a5b00de80cec5d2d6845308
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Modifica degli indici nelle tabelle native di Campaign


Scopri come modificare gli indici nelle tabelle native di Campaign e creare un indice cluster.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7


### Problema/Sintomi

È possibile modificare gli indici nelle tabelle native di Campaign?
È possibile creare un indice cluster?
È possibile aggiungere l’indice cluster dalla definizione dello schema?


## Risoluzione {#resolution}


Sì, Campaign ti consente di creare indici non cluster dal back-end. L’unica differenza è che tali indici non saranno disponibili a livello di schema per apportare modifiche a.

Poiché questo indice non cluster verrà gestito dal tuo DBA, la sua deframmentazione dovrà essere gestita all’esterno del sistema Campaign.

Puoi creare un indice cluster che non ostacolerà l’esecuzione di Campaign. Infatti, migliorerà le prestazioni. Le chiavi primarie dello schema della campagna si traducono in un indice univoco a livello di database. Poiché nella tabella di SQL Server è necessario un indice cluster per ottenere prestazioni avanzate, è possibile crearlo direttamente dal database.

Tuttavia, esiste un problema nell’utilizzo di un indice cluster.

- Campaign utilizza le sequenze per generare il valore del campo della chiave primaria.
- Poiché la sequenza è un campo di tipo Integer (int32), il ciclo è compreso tra 0 e il valore più alto.
- Le colonne di indice raggruppate in cluster determinano l&#39;ordinamento fisico della tabella ed eventuali nuovi inserimenti possono causare lo spostamento fisico delle pagine.
- Quando la sequenza raggiunge il suo valore massimo, ricicla fino al suo valore negativo estremo o fino a 0, a seconda della configurazione eseguita per la sequenza. Al momento del riciclo, si genereranno record con un valore PK inferiore all&#39;ultimo record. Questo comporta l’inserimento di record nelle pagine esistenti della tabella, con conseguenti spostamenti multipli.
- Campaign esegue inserimenti/aggiornamenti in blocco e quindi può causare effetti avversi.




No, poiché Campaign consente solo la creazione dell’indice univoco, l’indice cluster deve essere creato dal backend.
