---
title: "Il post dell'album si divide in post separati su Facebook"
description: "Scopri perché un post di album composto da due foto si divide in post separati su Facebook. Ciò è dovuto a una limitazione nell’API di Facebook."
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: "Experience Cloud"
keywords: "KCS, facebook, post-split album, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "1/12/2024 8:51:31 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/12/2024 8:52:18 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17529
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dac1858-8cb1-ee11-a569-6045bd0063aa"
source-git-commit: 1a14f70db755b7d490cfaaa7fdeeaa889b6a9301
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 2%

---

# Il post dell&#39;album si divide in post separati su Facebook


Un album pubblicato su Social, che include due foto, si divide in due post separati pubblicati su Facebook. L’articolo descrive la limitazione nell’API di Facebook che causa questo problema.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Social

### <b>Problema/Sintomi</b>

Perché un post di album contenente due foto si divide in post separati su Facebook?


## Risoluzione {#resolution}

<b>Motivo:</b>
I post dell&#39;album da Social appaiono come un singolo post di un album su Facebook quando tre o più foto sono incluse. Ma in un post di album che contiene solo due foto, il post appare sempre come due post separati.

La suddivisione dell&#39;album in due post è causata da una limitazione API (Application Programming Interface) di Facebook. Facebook non fornisce un’API per pubblicare un album. Social invia le singole foto e Facebook genera un post automatico (un post di album aggregato) dalle foto per creare l&#39;album e il post di album aggregato.

La moderazione social richiama i singoli post fotografici nel sistema. Nei rapporti di Analytics vengono visualizzate come singole foto.

Riassumendo, un post di un album di Facebook contenente solo due foto di Social non si aggrega mai come un album su Facebook. Per funzionare è necessario disporre di tre o più foto nel post di Social. A volte, Facebook può ancora rompere un album previsto di tre o più foto in post separati non riuscendo ad aggregarli, ma è meno probabile.
