---
title: "Prendere immagini thread da una JVM"
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/20/2021 6:41:42 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/20/2021 6:48:01 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17452
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2e54c459-d531-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: 9ad0fefe-b974-45d9-95b6-4a90f691f0cb
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1052'
ht-degree: 0%

---

# Prendere immagini thread da una JVM

## Descrizione

<br><br><br>Come posso prendere le immagini thread da una JVM attiva [!DNL Linux], UNIX o [!DNL Windows]?<br><br><br><br> <br><br>
Un dump di thread è un elenco di tutti [!DNL Java] thread attualmente attivi in un [!DNL Java Virtual Machine] (JVM).

Ci sono diversi modi per prendere le immagini di thread da una JVM. È altamente consigliato prendere più di 1 dump di thread. Una buona pratica è quella di prendere 10 dump di thread ad un intervallo regolare (per esempio, un dump di thread ogni dieci secondi).


## Risoluzione

<br><br>Passaggio 1: Ottieni il PID del tuo [!DNL Java] processo<br><br><br><br> <br><br>
La prima informazione che dovrai ottenere un dump di thread è il tuo [!DNL Java] PID del processo.

La [!DNL Java] JDK viene fornito con il comando jps che elenca tutti [!DNL Java] id del processo. Puoi eseguire questo comando come segue:


```
jps -l 70660 sun.tools.jps.Jps 70305
```


<b>Nota:</b> In [!DNL Linux] e UNIX, potrebbe essere necessario eseguire questo comando come `sudo -u user jps -l`, dove &quot;utente&quot; è il nome utente dell&#39;utente che [!DNL Java] processo in esecuzione come.

Se questo non funziona o ancora non riesci a trovare il tuo [!DNL Java] processo, (percorso non impostato, JDK non installato o precedente [!DNL Java] versione), utilizza

- UNIX, [!DNL Linux]e Mac OS X: `ps -el | grep java`
- [!DNL Windows]: Premi Ctrl+Maiusc+Esc per aprire il task manager e trovare il PID del [!DNL Java] processo

<br><br><br><br><br><br>Passaggio 2: Richiedere un dump di thread dalla JVM<br><br><br><br><br><br><br><br>
<b>mucchio</b>

Se installato/disponibile, si consiglia di utilizzare la <b>mucchio</b> strumento. Stampa i dump di thread nella console della riga di comando.

Per ottenere un dump di thread utilizzando jstack, esegui il seguente comando:
`jstack -l pid`

Puoi generare dump di thread consecutive in un file utilizzando la direttiva di reindirizzamento/aggiunta dell&#39;output della console:
`jstack -l pid  threaddumps.log`

Note:

- Lo strumento jstack è disponibile a partire da JDK 1.5 (per JVM on [!DNL Windows], è disponibile solo in alcune versioni di JDK 1.5 e JDK 1.6).
- jstack funziona anche se `-Xrs` il parametro jvm è abilitato
- Non è possibile utilizzare lo strumento jstack da JDK 1.6 per prelevare i dump di thread da un processo in esecuzione su JDK 1.5.
- In [!DNL Linux] e UNIX, è necessario eseguire il comando come utente proprietario del processo java:

   `sudo -u *java-user* jstack -l *pid*`  

   (java-user deve essere sostituito con l&#39;id dell&#39;utente che [!DNL Java] processo in esecuzione come)
- In [!DNL Windows], se esegui jstack e ottieni l&#39;errore &quot;Spazio di archiviazione insufficiente disponibile per elaborare questo comando&quot;, allora devi eseguire jstack come utente di Windows SYSTEM o l&#39;utente proprietario del processo java.  È possibile eseguire questa operazione utilizzando psexec che è possibile scaricare [qui](http://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx). Per eseguire jstack come utente SYSTEM, utilizza un comando come questo:

   `psexec -s jstack *pid*   threaddumps.log`

   Se non è possibile installare psexec sul server, è possibile creare un file .bat contenente il comando ed eseguirlo [utilizzando [!DNL Windows] scheduler attività (come utente diverso)](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc748993%28v=ws.11%29.aspx).
- Se il processo java non risponde, a volte può essere utile utilizzare l&#39;opzione <b>`-J-d64`</b> (su sistemi a 64 bit), ad esempio:

   `jstack -J-d64 -l *pid*  threaddumps.log`
- Se il comando jstack (`jstack -l pid  threaddumps.log`) genera l&#39;errore 1 di seguito, quindi esegui il comando come utente proprietario del processo java.  Ad esempio:

   `sudo -u sling jstack -l pid  threaddumps.log`



<br><br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

```
Error attaching to process: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

Caused by: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

sun.jvm.hotspot.debugger.linux.LinuxDebuggerLocal$LinuxDebuggerLocalWorkerThread.run(LinuxDebuggerLocal.java:138)
```



<br><br>SCRIPT JSTACK<br><br>
Ecco un [script](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh/blob/master/jstackSeries.sh) (adattato da quello del [eclipse.org](http://wiki.eclipse.org/How_to_report_a_deadlock#jstackSeries_--_jstack_sampling_in_fixed_time_intervals_.28tested_on_Linux.29)) che prenderà una serie di immagini di thread utilizzando jstack.  Prende anche l&#39;uso della cpu a livello di thread utilizzando anche il comando superiore.

Esegui così:
`sudo -u *user*jstackSeries.sh *pid* *aemserveruser* *count* *delay*`

Ad esempio:
`sudo -u aemuser jstackSeries.sh 1234 aemserveruser 10 3`

- <b>1234</b> è il pid del [!DNL Java] processo
- <b>cq5serveruser</b> è [!DNL Linux] o l&#39;utente UNIX che [!DNL Java] viene eseguito come
- <b>10</b> è quanti dump di thread prendere
- <b>3</b> è il ritardo tra ogni dump


<b>Nota: </b>L&#39;output superiore ha l&#39;id del thread nativo in formato decimale mentre l&#39;output jstack ha l&#39;id in esadecimale.  Puoi far corrispondere il thread high cpu dall&#39;output superiore all&#39;output jstack convertendo l&#39;id del thread in esadecimale.

Oltre allo script di cui sopra, abbiamo anche un simile [[!DNL Windows] Script Powershell e un Adobe AEM script specifico su github](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh).

<b>Strumento Immagine thread per Adobe Experience Manager</b>

Se utilizzi un prodotto Adobe Experience Manager, puoi installare [questo strumento](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dumps-collection-analysis.html) per ottenere una semplice interfaccia utente per la generazione dei dump di thread.
<br><br>MODI ALTERNATIVI PER OTTENERE UN DUMP DI THREAD<br><br>
Se la <b>mucchio</b> strumento non è disponibile per voi quindi è possibile prendere le immagini thread come segue:

<b>Nota:</b> Alcuni strumenti non possono prelevare immagini di thread dalla JVM se il parametro della riga di comando `-Xrs` è abilitato. Se hai problemi a prendere le immagini di thread, controlla se questa opzione è abilitata.
<br><br>UNIX, Mac OS X e [!DNL Linux] (JDK 1.4 o versione inferiore)<br><br>
Su UNIX, Mac OS X e [!DNL Linux], è possibile inviare un segnale QUIT al [!DNL Java] processo per dire a di emettere un dump di thread all&#39;output standard.

1. Esegui questo comando per eseguire questa operazione:

   `kill -QUIT *pid*`

   Potrebbe essere necessario eseguire questo comando come `sudo -u user kill -QUIT *pid*` dove &quot;utente&quot; è l&#39;utente che [!DNL Java] processo in esecuzione come.
2. Se si avvia CQSE utilizzando la variabile `crx-quickstart/server/start` script quindi i dump di thread verranno inviati a `crx-quickstart/server/logs/startup.log`. Se utilizzi un server applicativo di terze parti come JBoss, [!DNL WebSphere], [!DNL Tomcat], o altro ancora, consulta la documentazione del server per scoprire a quale file è diretto l’output standard.

[!DNL Windows]:<br><br>JDK 1.X
1. Scarica javadump.exe (allegato qui sotto).
2. Avvia la JVM con questi tre argomenti (devono essere nell&#39;ordine corretto):

   `-XX:+UnlockDiagnosticVMOptions -XX:+LogVMOutput -XX:LogFile=*C:\temp\jvmoutput.log*`
3. Premere Ctrl+Maiusc+Esc per aprire Task Manager.
4. Trova il PID del [!DNL Java] processo.
5. Dalla riga di comando, esegui

   `javadump.exe *pid*`
6. Il dump di thread verrà visualizzato nel `jvmoutput.log` file menzionato al punto 2.

<br><br>JDK 1.6<br><br>
Ottieni un dump di thread da <b>jconsole</b> utilizzando un plug-in: 0

Ecco come puoi richiedere un dump di thread:

1. Aggiungi il seguente parametro al jvm in esecuzione `Communique` : `-Dcom.sun.management.jmxremote`
2. Scarica e installa JDK 1.6 (se non ancora completato).
3. Scarica ed estrai [Utilità di analisi immagini thread](https://github.com/irockel/tda). 1
4. Esegui `jconsole.exe` della JDK 1.6:

                               `jconsole.exe -pluginpath /path/to/file/tda.jar`
5. Fai clic sul pulsante <b>Immagini di thread</b> scheda .
6. Fai clic sul pulsante <b>Immagine thread di richiesta</b> link.

<b>Nota:</b> Se esegui AEM 6.\* e desideri osservare i thread in esecuzione, puoi richiedere `http://host:port/system/console/status-Threads` per ottenere un elenco di thread. Tuttavia, si prega di notare che queste immagini thread non funzioneranno con strumenti di analisi del dump di thread come samurai o tda.<br><br>Si applica a<br><br>
Tutti i prodotti Adobe in esecuzione in una JVM
<br><br>Strumenti di analisi del dump del thread:<br><br>
0 [http://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx](http://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx)
1  [https://github.com/irockel/tda](https://github.com/irockel/tda)
2 [https://fastthread.io/](https://fastthread.io/)
3 [https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/en/SSLLVC_5.0.0/com.ibm.esupport.tool.tmda.doc/docs/readme.htm](https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/en/SSLLVC_5.0.0/com.ibm.esupport.tool.tmda.doc/docs/readme.htm)
