---
title: "Errore di incoerenza del datastore durante l'ottenimento di \"InputStream per blobId\""
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/3/2022 12:48:55 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/17/2022 2:33:54 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17469
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a98080dc-755b-ed11-9561-6045bd006d92"
source-git-commit: bced34b865c6f6668c0fba401696e28c5828daa1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '941'
ht-degree: 2%

---

# Errore di incoerenza del datastore ottenendo &quot;InputStream for blobId&quot;

## Descrizione {#description}

<b>Ambiente</b>
- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5



<b>Problema/Sintomi</b>
Errore durante l&#39;acquisizione `InputStream` per `blobId`

Hai un [FileDataStore](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/deploy/upgrade/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations) configurato nel tuo sistema Adobe Experience Manager 6.x / Oak 1.x e nel file error.log vedi &quot;Errore verificato durante l&#39;ottenimento di InputStream per blobId&quot;.
<br> <br>

| 1<br>2 | `10.09.2015 10:38:04.220 *ERROR* pool-9-thread-3 org.apache.sling.commons.scheduler.impl.QuartzScheduler Exception during job execution of org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate@7fe7e8fa : Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983``java.lang.RuntimeException: Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983` |
| --- | --- |



## Risoluzione {#resolution}


Questo errore significa che potrebbero mancare file dalla directory del datastore di Adobe Experience Manager.  La perdita di file del datastore può essere dovuta a un errore di Oak Blob Garbage Collection, un&#39;interruzione dello spazio su disco, disco o instabilità della condivisione di rete. Oppure, potrebbe essere dovuto a un utente che ha erroneamente cancellato i file dal server.

Per recuperare i file mancanti, segui i passaggi seguenti.
<br>1. Installa l&#39;ultima CFP/SP<br>
Puoi trovare gli ultimi hotfix su [Condivisione pacchetti di Adobe](https://www.adobeaemcloud.com/content/packageshare.html).
<br>2. Esegui il controllo di coerenza del datastore<br>
Utilizzando oak-run jar 1.6.6 e versioni successive, esegui il seguente comando:

<b>java -jar oak-run-\*.jar datastorecheck —consistency -ref —id —fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config —repoHome crx-quickstart/repository —store crx-quickstart/repository/datastore —temp —verbose —track</b>
<br> 3. Crea un elenco di percorsi dei file mancanti<br>
Il passo successivo nel recupero dei file mancanti è quello di compilare un elenco completo dei percorsi dei file mancanti.

1. Cerca nell&#39;output del controllo di coerenza tutte le occorrenze dell&#39;errore &quot;Record non trovato&quot;.

a) <b>In Linux o Unix:</b> Utilizzare questo comando per generare l&#39;elenco dei file mancanti in un file *missing_ds_files.txt*:
<br> <br>

| `grep` `"blobId"` `consistency_check_output.txt | ``grep` `-Eo ``"0-9a-f{40,200}"` `| ``awk` `'{ print substr($1, 0,2) "/" substr($1, 3,2) "/" substr($1, 5,2) "/" $1 }'` `| ``sort` `-u  missing_ds_files.txt` |
| --- |

<br> 
\*\* Se la tua istanza Adobe Experience Manager non si avvia a causa degli errori &quot;blobId&quot;, cerca nei tuoi file di log in crx-quickstart/logs tutte le occorrenze dell&#39;errore &quot;Errore verificato durante l&#39;ottenimento di InputStream per blobId&quot; invece:
<br> <br>

| `grep` `"Error occurred while obtaining InputStream for blobId"` `error.log* | ``grep` `-Eo ``"0-9a-f{40,200}"` `| ``awk` `'{ print substr($1, 0,2) "/" substr($1, 3,2) "/" substr($1, 5,2) "/" $1 }'` `| ``sort` `-u  missing_ds_files.txt` |
| --- |

<br> 
Se il comando funziona correttamente, il contenuto di missing_ds_files.txt sarà simile al seguente:
<br> <br>

| `12/92/04/129204a6dd0ce2cd5ca19c721b6f52ee2b3630e2``9f/d8/38/9fd8386d20cf55e7e0024e18d0c7d4e8400454ee``7a/13/15/7a1315788f45dafd6630454f04183601682a9f80``28/37/d2/2837d24aed3ff223cd40e90222226c4ef2e2a0c6` |
| --- |

<br> 
b) <b>In Windows:</b>  Utilizza un editor di testo come Textpad o Notepad+++ per trovare tutte le occorrenze di &quot;Record non trovato&quot;.  Quindi, dopo aver trovato tutte queste occorrenze, estrarre i nomi dei file utilizzando una macro, scrivendo uno script o copiando e costruendo manualmente i nomi dei file in un nuovo file di testo.

I percorsi dei file DataStore sono costruiti dal nome del record in questo formato:
*{primi due caratteri di record id}/{secondi due caratteri di record id}/{terzi due caratteri di record id}/{record id}*

Ad esempio, in questo errore:
<br> <br>

| `java.lang.RuntimeException: Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983` |
| --- |

<br> 
l&#39;id record è add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f e il percorso file è ad*/d1/dd/add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb 48b24ef3231f*
<br>4. Recuperare i file mancanti<br>
Ora utilizza l’output dell’ultimo passaggio per cercare gli stessi file in altre istanze di Adobe Experience Manager nel tuo ambiente.  Poiché i file del datastore sono memorizzati in modo univoco, puoi copiarli da altre istanze Adobe Experience Manager nel tuo ambiente.

Se non è possibile trovare alcuni dei file in altre istanze, cercare i backup e ripristinarli da lì, se possibile.

In Linux, puoi accedere a ciascuna delle istanze Adobe Experience Manager funzionanti e utilizzare un comando come rsync per copiare uno dei file mancanti che esistono in esse.  Ad esempio, eseguendolo dalla directory del datastore sul server che ha i file mancanti:
<br> <br>

| `rsync` `-avR --files-from=missing_ds_files.txt . user@``hostname``-of-server-missing-files:``/path/to/crx-quickstart/repository/repository/datastore/` |
| --- |

<br> 
Il comando esegue un rsync che copia su tutti i file elencati in missing_ds_files.txt che esistono nel server.
<br>5. Pulizia dei riferimenti di file non recuperabili<br>
Se non sei stato in grado di recuperare alcuni dei file dal backup o da altre istanze di Adobe Experience Manager, pulisci o correggi i riferimenti errati dell&#39;archivio dati.  Esegui nuovamente il controllo di coerenza del DataStore durante l&#39;esecuzione nel passaggio 4.  Viene visualizzato un elenco corrente di file mancanti.

Esamina ciascuno dei percorsi dei nodi elencati che fanno riferimento a file mancanti del datastore.  Controlla eventuali risorse DAM mancanti o file caricati sulle pagine con il tuo utente.  Fai ricaricare quelli mancanti di cui hanno bisogno.  Qualsiasi cosa non sia necessaria può essere eliminata in modo sicuro tramite l’interfaccia utente di Adobe Experience Manager.  Se manca qualcosa sotto /var/audit o /var/eventing può essere tranquillamente cancellato.  Per tutti i file di cui non sei sicuro, vai [qui](https://helpx.adobe.com/it/marketing-cloud/contact-support.html) e contatta il team di supporto AEM per assistenza.
<br> 6. Reindicizza tutti gli indici Oak asincroni<br>
Poiché i file di indice sono memorizzati all&#39;interno dell&#39;archivio Oak, potrebbe anche essere possibile che alcuni file siano mancanti dagli indici basati su /oak:index lucene.

I file mancanti non verrebbero segnalati nel controllo di coerenza di /system/console/repository.check in quanto sono nascosti dalle traversate dell&#39;archivio.  Sfortunatamente tali file non corrisponderebbero tra istanze AEM diverse.

Per correggere tali incongruenze, reindicizza gli indici Oak asincroni interessati.

<b>AVVISO:</b> Questa operazione è estremamente costosa e richiede tempi di inattività prolungati, da 10 minuti a più giorni, per essere completata in base al volume di contenuti del sistema.

Per reindicizzare gli indici asincroni:

1. Scarica oak-run 1.0.x corrispondente alla versione installata nel tuo ambiente Oak: [https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)

2. Carica il file oak-run sul server Adobe Experience Manager.

3. Interrompi tutte le istanze di Adobe Experience Manager.

4. Esegui il comando seguente corrispondente all’archiviazione Oak dell’istanza di Adobe Experience Manager:

Comando TarMK:
<br> <br>

| `java -Xmx4096m -jar /apps/staging/oak-run-*-*.jar checkpoints crx-quickstart/repository/segmentstore rm-all` |
| --- |

<br> 
Comando MongoMK:
<br> <br>

| 1 | `java -Xmx4096m -jar oak-run-*-*.jar checkpoints mongodb://localhost/aem-author rm-all` |
| --- | --- |

<br> 
5. Riavvia Adobe Experience Manager e monitora i tuoi file di log per i messaggi di log INFO da org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.  Se vuoi vedere più dettagli sull&#39;indicizzazione vai su /system/console/slinglog UI e abilita la registrazione a livello di debug per org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.

Dovresti visualizzare messaggi di log come questi:
<br> <br>

| `23.06.2015 14:26:23.070 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing will be performed for following indexes: /oak:index/cqAcUUID, /oak:index/nodetype, /oak:index/deviceIdentificationMode, /oak:index/campaignpath, /oak:index/active, /oak:index/jcrFrozenMixinTypes`<br> <br>`23.06.2015 14:26:23.517 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing Traversed #10000 /jcr:system/jcr:versionStorage/c8/5f``...``23.06.2015 14:28:51.999 *INFO* pool-8-thread-1 org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Indexing report``    ``- /oak:index/counter*(708)``    ``- /oak:index/authorizables*(159)``    ``- /oak:index/cqPageLucene*(1913)``    ``- /oak:index/ntBaseLucene*(444)``    ``- /oak:index/cqTagLucene*(512)``    ``- /oak:index/workflowDataLucene*(116)``...`<br> <br>`23.06.2015 14:28:52.009 *INFO* pool-8-thread-1 org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate Reindexing (async) completed for indexes: /oak:index/counter*(708), /oak:index/authorizables*(159), /oak:index/cqPageLucene*(1913), /oak:index/ntBaseLucene*(444), /oak:index/cqTagLucene*(512), /oak:index/workflowDataLucene*(116) in 30.36 s` |
| --- |

<br> 
6. Se l&#39;indicizzazione non riesce per qualche motivo, allora lo si vedrà loop, ripetendo questo messaggio di log:
<br> <br>

| `23.06.2015 14:26:23.070 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing will be performed for following indexes: /oak:index/cqAcUUID, /oak:index/nodetype, /oak:index/deviceIdentificationMode, /oak:index/campaignpath, /oak:index/active, /oak:index/jcrFrozenMixinTypes` |
| --- |

<br>  