---
title: "Definizione della regola di elaborazione 'Email_Client_Unsubscription'"
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, Annulla sottoscrizione, Rimbalzo, ACC, ACS, Campagna"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000210142"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/2/2022 12:59:17 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/2/2022 1:07:59 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16256
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=421b7525-ae5a-ed11-9561-6045bd006a22"
source-git-commit: 4bd6087f94fb4b6c35a93cb1f4f2c88b95aac1b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 3%

---

# Definizione della regola di elaborazione &#39;Email_Client_Unsubscription&#39;

## Descrizione

<b>Ambiente</b>
- Campaign
- Campaign Classic
- Campaign Standard

<b>Problema/Sintomi</b>
`Email_Client_Unsubscribe` Regola di elaborazione

In Adobe Campaign Classic (ACC) e Adobe Campaign Standard (ACS), è presente una sezione denominata <b>Rimbalzi e-mail</b> nella sezione regole di elaborazione della posta.

<b>In ACC:</b> Explorer/Amministrazione/Campaign Management/Non deliverables Management/Set di regole di posta/Rimbalzi di posta elettronica

<b>In ACS: </b>Amministrazione/Canale/E-mail/Regole di elaborazione e-mail/Rimbalzi della posta

Nella sezione Rimbalzi di posta è disponibile un nome di regola specifico: `Email_Client_Unsubscribe`


## Risoluzione


<b>Cosa succede quando un utente fa clic per annullare l’iscrizione in un messaggio e-mail?</b>

L’utente può annullare l’iscrizione alle e-mail in due modi. Comprendiamo i due tipi di <b>Annulla sottoscrizione</b>:

1. <b>Quando l’utente fa clic sul collegamento Annulla sottoscrizione del client nel corpo dell’e-mail</b>
Quando un utente fa clic sull&#39;U
<b>collegamento di annullamento</b> nel corpo di un&#39;e-mail (fai clic qui), il *Abbonamenti* La tabella viene aggiornata per quel destinatario e gli utenti verranno cancellati dalla sottoscrizione dalla tabella a partire da quel tipo di e-mail/marchio/dominio specifico. In questo caso, il destinatario sarà disponibile per tutte le consegne future dall’istanza diversa dalla *type/brand/domain* hanno annullato l&#39;abbonamento. Si prega di notare questa situazione <b>not</b> a *rimbalzo*, è vero <b>Annulla sottoscrizione</b>.
2. <b>L’utente fa clic sul collegamento Annulla sottoscrizione nel client e-mail stesso</b>
Fai clic su 
<b>Collegamento per annullare l’abbonamento</b> nel client e-mail stesso (Gmail, Yahoo), l’e-mail Annulla sottoscrizione verrà inviata nuovamente all’istanza del client (Campaign) e l’e-mail verrà elaborata da <b>InMail</b>e deve corrispondere al `Email_client_unsubscribe` Regola e-mail in entrata. In caso affermativo, il destinatario verrà visualizzato come *In quarantena* in <b>Quarantena</b> elenca e non verrà più inviata alcuna e-mail, per alcun marchio, da tale istanza. La <b>Quarantena</b> La tabella verrà quindi aggiornata e, per tale motivo, in Campaign questa situazione viene considerata come *Rimbalzo duro*. Tuttavia, questa situazione non è *rimbalzo* e, tecnicamente. È considerato tale, in quanto <b>Abbonamento</b> Impossibile accedere alla tabella in questa situazione, pertanto Campaign non può annullare l’iscrizione del destinatario come richiesto. Tutto <b>InMail</b> il processo può fare è aggiornare <b>Quarantena</b> tabella.

