---
title: Il nome utente e la password non corrispondono al momento dell'accesso
description: Scopri come eseguire il debug del problema AEM 6.x se il nome utente e la password non corrispondono al momento dell’accesso. Convalida nome utente, password e verifica i registri di errore.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/user-name-and-password-do-not-match-on-login.html'
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 2/22/2023 2:49:50 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/22/2024 8:47:46 PM
version-number: 7
article-number: KA-16549
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e998cd92-5bb2-ed11-83fe-6045bd0067ea
exl-id: a7a34c06-3297-4c3a-b8c4-0ff03631d4a7
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 27%

---

# Il nome utente e la password non corrispondono al momento dell&#39;accesso


Se il nome utente e la password non corrispondono durante l&#39;accesso, convalidare il nome utente, la password e l&#39;eventuale utente esistente. Infine, controlla i registri degli errori dal gestore di autenticazione.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager 6.x

### Problema/Sintomi

Quando si tenta di accedere all’AEM, l’errore *Nome utente e password non corrispondono* viene restituito in una casella rossa nella schermata di accesso.

Quando si analizza il traffico di rete tramite un debugger del browser, *Errore 403* viene restituita una risposta da una richiesta HTTP POST Ajax a questo URL:

`/libs/granite/core/content/login.html/j_security_check`


## Risoluzione {#resolution}


Per eseguire il debug e risolvere questo problema, attieniti alla guida seguente:

### <u><b>Analisi</b></u>

<b>Passaggio 1</b>: <b>Verifica il nome utente, la password e l’esistenza dell’utente</b>

Se il problema si verifica solo con uno o pochi utenti, è possibile che vengano utilizzati nomi utente o password errati o che gli utenti non esistano nell’AEM.

A. Controllare la password:

1. Utilizza il browser Chrome e apri [Strumenti per sviluppatori](https://developer.chrome.com/devtools) e selezionare la scheda Rete nel browser. Quindi, prova ad accedere di nuovo.
2. Seleziona la richiesta POST che termina con` j_security_check `nell’URL.
3. Scorri verso il basso nel pannello in basso a destra della scheda Intestazioni.
4. In Dati modulo, verifica che la password inviata nel` j_password `parametro corretto.


B. Verificare che l&#39;utente esista e reimpostare la password:

1. Accedi come utente amministratore.
2. Vai alla schermata [Amministrazione utenti](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/home.html?lang=en&amp;amp;topic=/experience-manager/6-5/sites/administering/morehelp/security.ug.js).
3. Verifica la presenza degli utenti.
4. Se non è presente alcun utente, creane uno. In caso contrario, reimposta la password.


<b>Passaggio 2</b>: <b>Analisi della gestione dell’autenticazione interrotta</b>

Se nessuna di queste soluzioni riesce a risolvere il problema, segui questa procedura:

1. Accedi al sistema operativo del server AEM.
2. Codifica o visualizza` error.log` file.
3. Visualizza gli aggiornamenti del registro durante il tentativo di accesso ad AEM.
4. Se vengono registrati errori o avvisi, analizzali.  In caso contrario, [abilita un registro di debug](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/configure-logging.html) con le impostazioni seguenti:


   ```
   Log Level: Debug
       Log File: auth-debug.log
       Loggers:
       org.apache.sling.auth
   
       com.adobe.granite.auth
       com.day.crx.security.token
   ```


5. A questo punto, se non riesci ad analizzare i messaggi di registro e a trovare la causa principale, contatta [Assistenza clienti AEM](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager&amp;lang=it#support).


### <b>Causa</b>

Il nome utente o la password potrebbero essere errati oppure potrebbe esserci un errore da parte del gestore di autenticazione durante l&#39;accesso.
