---
title: "In che modo il servizio ID di Marketing Cloud mantiene MCID coerenti tra i domini?"
description: Scopri in che modo il servizio ID di Marketing Cloud mantiene MCID coerenti tra i domini.
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: "Experience Cloud"
keywords: "KCS, MCID, tra domini, cookie, amcv, demdex, uuid"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/29/2023 11:28:58 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/29/2023 11:54:49 AM"
version-number: 4
article-number: KA-17523
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a140bd7a-aa8e-ee11-8179-6045bd006239"
source-git-commit: 89242dc0969bd0c80853b42ca702033936e32dcc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 2%

---

# In che modo il servizio ID di Marketing Cloud mantiene MCID coerenti tra i domini?


L’articolo descrive come il servizio ID di Marketing Cloud mantiene MCID coerenti tra i domini.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Experience Cloud

<b>Problema/Sintomi</b>

In che modo il servizio ID Marketing Cloud mantiene un ID Marketing Cloud coerente tra i domini in un browser che accetta cookie di terze parti?


## Risoluzione {#resolution}


### Passaggi da seguire:

1. L’utente visita per la prima volta un sito web di proprietà di My Company Inc.
2. Il `VisitorAPI.js` Il file viene caricato e verificato per verificare se esiste un cookie AMCV nel dominio corrente (SiteA.com). Nel dominio corrente non esiste alcun cookie AMCV, pertanto `VisitorAPI.js` controlla se un `demdex.net` cookie esistente. Non è così.
3. Poiché non esiste alcun cookie, viene effettuata una richiesta di rete a `dpm.demdex.net` con l’ID organizzazione del Marketing Cloud (noto anche come ID organizzazione IMS). In questo caso, 1234@AdobeOrg viene inviato con la richiesta.
4. Il `demdex.net` Il server riceve la richiesta e genera un UUID. Quindi utilizza l’UUID e l’ID organizzazione IMS (1234) per generare il valore MID.
5. Il server risponde alla richiesta dalla pagina con l’identificatore MID e UUID.
6. Il `VisitorAPI.js` La libreria scrive il MID in un cookie AMCV nel browser. Come parte della risposta, il server demdex scrive anche l’UUID in un cookie. Il cookie AMCV viene scritto nel dominio corrente (SiteA.com) e il cookie demdex viene scritto nel `demdex.net` dominio.
7. Viene eseguito il codice della pagina e vengono attivati i beacon della soluzione di Adobe.
8. L’utente passa a SiteB.com.
9. `VisitorAPI.js` controlla se nel dominio corrente esiste un cookie AMCV (SiteB.com). Su questo dominio non esiste alcun cookie AMCV, quindi `VisitorAPI.js` controlla se un `demdex.net` cookie esistente. Esiste, quindi il valore viene recuperato.
10. Viene effettuata una richiesta di rete a `dpm.demdex.net` con l’ID organizzazione IMS (1234) e il valore UUID (ABCDE).
11. Il server demdex genera un valore MID utilizzando l’UUID (ABCDE) e l’ID organizzazione IMS (1234), che sono stati passati nella richiesta.
12. Il server demdex risponde alla richiesta con il valore MID (ABC1234).
13. Il `VisitorAPI.js` La libreria scrive il MID (ABC1234) in un cookie AMCV nel browser. Il cookie AMCV viene scritto nel dominio corrente (SiteB.com).
14. Viene eseguito il codice della pagina e vengono attivati i beacon della soluzione di Adobe.

