---
title: "Impostazione di \"Test dei codici da incorporare\" tramite Adobi Experience Platform Debugger"
description: "Scopri come impostare il codice di incorporamento per un ambiente non di produzione durante la convalida di un tag utilizzando l’Adobe Experience Platform Debugger."
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS, AEP, Adobe Experience Platform, Debugger, Come testare i codici da incorporare"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 9:50:01 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 10:21:38 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19864
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c10827e7-f216-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 2e2601e3f42259c9ae56628de1781b7a81134e5d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 6%

---

# Impostazione di &quot;Test dei codici da incorporare&quot; con Adobi Experience Platform Debugger


Scopri come impostare il codice di incorporamento per un ambiente non di produzione durante la convalida di un tag utilizzando l’Adobe Experience Platform Debugger.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Experience Platform Launch
- Debugger AEP


### <b>Problema</b>

Qual è un modo semplice per impostare il codice di incorporamento per un ambiente non di produzione quando si convalida un tag utilizzando l’Adobe Experience Platform Debugger?


## Risoluzione {#resolution}

L’utente può inserire direttamente il codice da incorporare, come nella pagina di aiuto sottostante.
- Test dei codici da incorporare tramite Adobe Experience Platform Debugger


https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/publish/environments/embed-code-testing.html?lang=en

<b>Un altro modo per impostare il codice da incorporare più facilmente è registrarsi nell’Adobe Experience Platform Debugger:</b>

1. Accedi alla pagina del sito da verificare.
2. Avvia l’Adobe Experience Platform Debugger e verifica che siano visualizzate le informazioni di riepilogo.
3. Accedi a &quot;Adobi Experience Platform Debugger&quot; dal collegamento Accedi in alto.
4. Fai clic su &quot;Experience Platform configurazione tag&quot;.
5. Fai clic su &quot;... Action Replace&quot; nel codice di incorporamento della pagina.
6. Seleziona Proprietà e Ambiente.


Con il metodo precedente, puoi convertire facilmente il codice da incorporare senza immettere direttamente il codice da incorporare.
