---
title: "Le caratteristiche AAM importate da Campaign non si popolano"
description: "Scopri come esportare i dati in Audienci Manager in Adobe Audience Manager."
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, Campaign, AAM, integrazione, caratteristica, segmento"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 3:12:57 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 3:14:54 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19100
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b364764-9729-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: a0b433d08e203e7a3920be9cdf4b9bad0ee30482
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 4%

---

# Le caratteristiche AAM importate da Campaign non si popolano


Scopri come esportare i dati in Audienci Manager in Adobe Audience Manager.

## Descrizione {#description}


<b>Ambienti</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

<b>Problema/Sintomi</b>

Quando si utilizza il flusso di lavoro di Campaign per esportare i dati in Audienci Manager, le caratteristiche non si popolano nell’AAM. Questo articolo consente di verificare che la configurazione AAM stia acquisendo i tipi di ID corretti che il flusso di lavoro Campaign sta esportando.


## Risoluzione {#resolution}


Obbligatorio: esportazione del flusso di lavoro della campagna in Audienci Manager, nonché una caratteristica AAM integrata configurata per acquisire i dati. 

Passaggi per verificare la configurazione:

A. Passa alla scheda generale del flusso di lavoro di Campaign e verifica che il campo Origine dati condivisa sia impostato sul tipo di ID corretto che viene esportato.
     i. Gli ID dichiarati sono equivalenti ai tuoi ID utente, che sono spesso e-mail con hash.
    ii. Gli ID visitatore sono equivalenti agli ID Adobe Experience Cloud, che vengono generati per i visitatori del sito tramite il servizio ID di Adobe.

B. Passa alla caratteristica AAM configurata per acquisire i dati di Campaign.
     i. Assicurati che l’origine dati corrisponda alla selezione effettuata nel passaggio precedente.
    ii. Per gli ID dichiarati, il nome dell’origine dati standard deve essere simile al seguente: <b>A</b><b>Adobe Campaign - ID dichiarato
 </b>  iii. Per gli ID visitatore, il nome dell’origine dati standard deve essere simile al seguente: <b>ADOBE CAMPAIGN - MID</b>






