---
title: "Migrazione degli utenti da Adobe ID all’ID feed"
description: "Scopri come eseguire la migrazione di un utente da Adobe ID all’ID feed e come modificare il nome di dominio."
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS,Migrazione utente, da Adobe ID a ID feed, modifica dominio"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:13:13 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:36:03 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17580
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffaeb4be-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: f0ef70f986a3c9ca332a4aae29fd11620747739f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '557'
ht-degree: 2%

---

# Migrazione degli utenti da Adobe ID a Fed ID


Questo articolo spiega come migrare da un Adobe ID a un Fed ID e come modificare il nome di dominio.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problema/Sintomi</b>

Come effettuare la migrazione da un Adobe ID a un Fed ID? Inoltre, come modificare il nome di dominio, ad esempio, da `user@olddomain.com` (Adobe ID) a `user@newdomain.com` (ID feed)?

<b>Nota:</b> Segui la stessa procedura descritta di seguito se desideri modificare il nome di dominio da un Adobe ID a un altro Adobe ID (ad esempio, da `user@olddomain.com` (Adobe ID) a `user@newdomain.com` (Adobe ID). Accertati che Adobe ID sia selezionato in tutti i passaggi indicati di seguito.


## Risoluzione {#resolution}


### <b>Passaggi da seguire</b>

1. .Ottieni un backup di tutti gli utenti correnti e dei loro profili di prodotto
   1. Vai all’Admin Console di Experience Cloud `>`  <b>Utenti </b>scheda.
   2. Fai clic sui 3 punti e seleziona (Aggiungi punto) <b>Esporta elenco utenti in CSV</b>.
2. Scollega gli account utente di Adobe Analytics con gli account Admin Console di Experience Cloud.
   1. Questo può essere fatto semplicemente eliminando l’account utente dall’Admin Console di Experience Cloud.
   2. Vai all’Admin Console di Experience Cloud `>`  <b>Utenti </b>scheda.
   3. Utilizza il <b>Rimuovi utenti per CSV</b> con 3 punti, oppure seleziona l’utente e fai clic su <b>Rimuovi utente</b>.
3. Carica nuovi utenti come Federated ID senza profili di prodotto Analytics.
   1. Vai all’Admin Console di Experience Cloud `>`  <b>Utenti </b>scheda.
   2. Clic <b>Aggiungi utenti per CSV</b> e scarica il modello standard.
   3. Compila solo i campi seguenti:
      1. Tipo di identità
      2. Nome utente
      3. Dominio
      4. E-mail
      5. Nome
      6. Cognome
      7. Codice paese
   4. È possibile utilizzare il file di backup di riferimento (da 1) per informazioni quali Nome, Cognome e Codice paese.
   5. Assicurati che *Tipo di identità* è un Federated ID e che Nome utente, Dominio e E-mail vengono tutti aggiornati in base ai dettagli utente del Federated ID aggiornati.
   6. Carica il file.
4. Aggiorna l’indirizzo e-mail dell’account utente di Analytics.
   1. Vai ad Analytics `>`  <b>Amministratore `>` </b> <b>Utenti e risorse di Analytics</b>.
   2. L’account utente di Analytics corrispondente all’account utente Experience Cloud rimosso (come fatto in 2) mostrerà &quot;*Non avviato*&quot; come <b>Migrazione</b> stato.
   3. Fai clic sull’account utente, aggiorna l’indirizzo e-mail e salva le modifiche. Mi piace `user@olddomain.com` è stato aggiornato a`user@newdomain.com` per l’account utente Analytics &quot;UserID&quot;.
5. Carica i profili di prodotto di Analytics per gli utenti del Federated ID caricati nel passaggio 3.
   1. Effettuare un caricamento in blocco.
   2. Vai all’Admin Console di Experience Cloud `>`  <b>Utenti </b>scheda.
   3. Fai clic sui 3 punti e <b>Modifica dettagli utente per CSV</b>.
   4. Utilizza il file del passaggio 3 e aggiorna i dettagli richiesti.
   5. Per informazioni su &quot;*Configurazioni del prodotto e altre colonne*&quot; utilizza il file del passaggio 1.
   6. Assicurati che la colonna &quot;*ID*&quot; è vuoto.
   7. Verifica e convalida i dettagli di altre colonne.
   8. Carica il file.


In questo modo l’indirizzo e-mail dell’utente verrà modificato, il tipo di identità verrà aggiornato al Federated ID e collegato all’account utente Analytics esistente (conservando tutte le risorse).

#### Considerazioni

1. È consigliabile completarlo in batch, anziché farlo tutto in una sola volta.
2. Inoltre, se l’ID utente di Analytics utilizza l’indirizzo e-mail, l’ID utente non può essere modificato: continuerà a mostrare il vecchio indirizzo e-mail tramite l’indirizzo e-mail e altri elementi cambieranno e funzioneranno come previsto.

