---
title: "Adobe Campaign Standard: gli aggiornamenti API a profili e servizi non vengono riflessi"
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,API,ACS,Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-47944, CAMP-47983"
bug: true
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "3/11/2021 2:47:58 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "3/11/2021 3:05:01 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9e584fc3-7882-eb11-a812-000d3a3b2c6b"
exl-id: bd2a1059-7e1b-4dc3-a3a3-6ffcc40967d6
source-git-commit: bd49fbd51210aae11b5b1084b7ffcf3a8fbd0d5e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard: gli aggiornamenti API a profili e servizi non vengono riflessi

## Descrizione


Nelle versioni recenti di ACS è stato rilevato che quando si pubblicano modifiche di risorse personalizzate apportate agli attributi di testo lungo, le API non vengono aggiornate.  L’attributo è accessibile tramite la ricerca manuale o del flusso di lavoro nell’interfaccia utente, ma non tramite l’API.  Questo problema è stato rilevato durante il processo di pubblicazione delle risorse personalizzate, il quale non riconosce la necessità di aggiornare le API quando vengono apportate modifiche solo agli attributi di testo lungo.


## Risoluzione


Attualmente CAMP-47983 è stato aperto per risolvere questo problema in una versione futura.  Inoltre, esistono diversi approcci come soluzione alternativa:

1) Poiché il processo di pubblicazione API non prende in considerazione le modifiche di attributi di testo lunghi, se si apporta una modifica benigna a un attributo di testo non lungo (ad esempio, se si modifica l’etichetta di un altro attributo) e si pubblica la risorsa personalizzata, verrà forzato un aggiornamento delle API.

2) Se applicabile, anche la modifica dei campi di testo lungo in un testo diverso da testo lungo risolverà questo problema.  Detto questo, se i dati esistono già, considera questo approccio con cautela.



Infine, per confermare che le API vengono aggiornate, al termine della preparazione, se vengono rilevate modifiche per profileAndServicesExt, scheda etichettata &quot;[!UICONTROL Anteprima API esterna profilo e servizi]&quot; dovrebbero essere visti.  Se non è presente, l’applicazione non ha riconosciuto alcuna modifica.
