---
title: Il campo della data dell’operatore "dopo" in Componente query non restituisce risultati corretti
description: Scopri come risolvere il problema di Campaign Classic, in cui l’operatore after in un campo data nel componente Query non restituisce risultati corretti.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, dopo operatore, campo data, componente query, campagna classica
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 5/2/2024 1:32:47 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 5/2/2024 1:33:48 PM
version-number: 4
article-number: KA-15214
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=05cfa972-8808-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 3bc6d080-a648-431e-9f2c-cec7a49a13a7
source-git-commit: 42079670a95af2e9d8b92456d2b2eb02191e5791
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 4%

---

# Il campo della data dell’operatore &quot;dopo&quot; in Componente query non restituisce risultati corretti

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7




### <b>Problema/Sintomi</b>

Il *dopo operatore* In un campo data in Componente query non vengono restituiti risultati corretti. La query restituisce comunque record in cui *data di creazione = data di creazione massima*. Qual è il problema?



<b>Passaggi per riprodurre l’errore</b>



1. Vai a qualsiasi schema.
2. Vai a <b>scheda dati</b>.
3. Configura l’elenco e aggiungi *campo data di creazione*.
4. Ordina l’elenco in base alla data di creazione, in ordine decrescente, e osserva la data e l’ora di creazione massime.
5. Crea un nuovo flusso di lavoro.
6. Aggiungi un componente query al flusso di lavoro.
7. Aggiorna la query in modo che disponga di un filtro in cui la data di creazione sia successiva alla data di creazione massima (indicata nel passaggio precedente).
8. Idealmente, la query non dovrebbe restituire alcun record, ma restituirà comunque i record in cui *data di creazione = data di creazione massima*.





## Risoluzione {#resolution}




Il flusso di lavoro può essere modificato aggiungendo un secondo al massimo, che dovrebbe risolvere il problema
<br><br>Causa<br>
La query nel flusso di lavoro sta lavorando sul *hh:mm:ss.000* formato*,* espresso in microsecondi.

Ciò significa che in questa tabella la data massima è di 4.38.56 secondi, ma ci sono sei record univoci che hanno la data massima come 4 ore, 38 minuti, 56 secondi e ulteriormente suddivisi come a (001 microsecondi /002 microsecondi /003 microsecondi /004 microsecondi /005 microsecondi / 006 microsecondi).

Ecco perché recupera i record.

Verificare inserendo una query come *16/10/2017:38:17:00* nel flusso di lavoro. Questo non recupererà alcun risultato. Questo certifica che ci sono più record con la data 16:38:56 secondi come spiegato in precedenza.
