---
title: Nella traccia dei consigli sulla pagina viene visualizzato "noData.erMissing algoId"
description: Descrizione
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/14/2022 10:55:48 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/14/2022 11:02:33 AM
version-number: 5
article-number: KA-13994
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e3d763c7-1b34-ed11-9db1-002248086735
exl-id: e681dce0-5571-4302-97f7-91727c0e9312
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '168'
ht-degree: 2%

---

# Nella traccia dei consigli sulla pagina viene visualizzato &quot;noData.erMissing algoId&quot;

## Descrizione

<b>Ambiente</b>
Target


<b>Problema/Sintomi</b>
`"noData.erMissing algoId"`  L’errore viene visualizzato in modo casuale al caricamento della prima pagina dell’URL attività. [!DNL Recommendations] funziona correttamente con l’aggiornamento senza errori.


## Risoluzione


Questo accade per le entità non memorizzate nella cache del server Edge di Target. All’aggiornamento, R3 edge ottiene il risultato e fornisce consigli sulle entità per la stessa pagina, che non vengono consegnati al primo hit.

Per evitare questo problema, nelle impostazioni del client è disponibile il privilegio di scegliere la coerenza rispetto alla velocità.



<u>Passaggi per la configurazione precedente:</u>

1. Accedi a <b>[!DNL Recommendations classic] </b>e fai clic su <b>[!UICONTROL Modifica]</b> rispetto al conto richiesto.

2. Assicurati che &quot;[!UICONTROL Reindirizza alla pagina centrale della prima eccezione NoContentDataException]&quot; è selezionato.

*<u>La configurazione precedente assicura che se il server Edge R3 non dispone delle entità consigliate, i risultati vengano recuperati dal server centrale. Questo potrebbe causare un ritardo nel recupero dei risultati al primo caricamento della pagina. Tuttavia, garantirebbe risultati di consigli coerenti a ogni caricamento di pagina.</u>*
