---
title: "\"formAlreadySubmitted\" e \"datatypeMessage\" messaggi non tradotti dall'inglese"
description: "Scopri il problema di Adobe Experience Manager, dove i messaggi non sono internazionalizzati."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, formAlreadySubmitted, datatypeMessage, non tradotto da Inglese, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 10:04:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 10:19:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19329
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=623a0fbf-be2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 16fc40e1ff6cf5ae7cba78819afe94055e972700
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# Messaggi &quot;formAlreadySubmitted&quot; e &quot;datatypeMessage&quot; non tradotti dall’inglese


Questo articolo tratta del problema dell’AEM, per cui il messaggio di errore non viene internazionalizzato nel linguaggio del pubblico a cui è destinato.  Questo problema noto è stato risolto con AEM 6.5 Service Pack 16.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema

Il problema è che il messaggio di errore: *Data non valida. Il valore deve essere di tipo data* è in inglese anche se dovrebbe essere in tedesco (la lingua del browser dell’utente in questa istanza).

Per verificare la clientlib tedesca: `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js` il messaggio è in inglese e contiene inoltre un segnaposto {0}, il che significa che parte del messaggio è dinamica.

Durante il controllo della funzione che sostituisce il segnaposto (`EnglishMessage03.JPG`), possiamo vedere che il valore &quot;date&quot; è hardcoded e in inglese, rendendolo difficilmente traducibile.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

- Controlla il tedesco o qualsiasi altra lingua ad eccezione dell’inglese clientlib: `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js`
- Vedi che &quot;*formAlreadySubmitted*&quot; e &quot;*datatypeMessage*&quot; i messaggi sono in inglese.


<u>Comportamento previsto</u>:

I messaggi devono essere tradotti nella lingua corretta.

<u>Comportamento sperimentato</u>:

I messaggi sono in inglese.

<u>Dettagli dell’ambiente</u>:

- Versioni interessate: AEM 6.5.12
- Versioni testate: AEM 6.5.12



## Risoluzione {#resolution}


Questo problema noto è stato risolto con AEM 6.5 Service Pack 16.
