---
title: “Eseguire una verifica di coerenza dell’archivio dati tramite oak-run”
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-run-a-datastore-consistency-check-via-oak-run-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Cedric Latimier
article-created-date: "1/10/2023 9:20:59 AM"
article-published-by: Cedric Latimier
article-published-date: "1/10/2023 9:21:59 AM"
version-number: 5
article-number: KA-16550
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2863b416-c890-ed11-aad1-6045bd006268"
source-git-commit: a02880ad907e781ff9691c24c6c35a5a1e8d206c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '330'
ht-degree: 59%

---

# Eseguire una verifica di coerenza dell’archivio dati tramite oak-run

## Descrizione {#description}

<br>Ambiente<br><br>
- Adobe Experience Manager 6.4
- Oak 1.8.8 e versioni successive



<b>Problema/Sintomi</b>
Lo strumento oak-run è utile quando si osserva un errore come questo:


| `09.11.2017 13:42:17.512 *WARN* async-index-update-async org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.DataStoreBlobStore Error occurred while loading bytes from steam while fetching for id record ID`<br><br>`java.util.concurrent.ExecutionException: java.io.IOException: org.apache.jackrabbit.core.data.DataStoreException: Record record ID does not exist`<br><br>`Caused by: java.io.IOException: org.apache.jackrabbit.core.data.DataStoreException: Record record ID does not exist` |
| --- |



|  |
| --- |

<br>A differenza di` /system/console/repositorycheck` Interfaccia utente, lo strumento oak-run controlla i file di indice Lucene nascosti sotto `/oak:` oltre al resto dei percorsi di contenuto.  Questo strumento ti consente di ripristinare i file di indice nell’archivio dati o di rigenerare soltanto gli indici danneggiati, anziché reindicizzarli tutti come documentato [qui](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/oak-blobstore-inconsistency-blobId.html).

## Risoluzione {#resolution}


1. [Scarica il file jar oak-run versione 1.8.8 o successive](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/1.6.6/oak-run-1.6.6.jar) sul server AEM.
2. Esegui il comando seguente (sostituendo i percorsi dell’archivio segmenti e dell’archivio dati in modo che corrispondano al tuo ambiente):

   <b>`java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track`</b>


3. Il comando genera una verifica di coerenza dell’archivio dati.
4. Utilizzando l’output, segui [questo articolo](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/oak-blobstore-inconsistency-blobId.html) per ripristinare o correggere eventuali file mancanti.


Lo strumento di verifica della coerenza per l’archivio dati può anche essere utilizzato per elencare tutti i riferimenti BLOB nell’archivio nodi e tutti gli ID BLOB disponibili nell’archivio dati. Utilizza il comando seguente:

`$ java-jar oak-run-*.jar datastorecheck --id --ref --consistency \`

`--store | \`

`--s3ds |--fds \`

`--dump \`

`--track`

Fornisci una o più delle seguenti opzioni disponibili:

- —id - Elenca tutti gli ID nell&#39;archivio dati.
- —ref - Elenca tutti i riferimenti blob nell&#39;archivio nodi.
- —consistency - Elenca tutti i blob mancanti effettuando un controllo di coerenza.


Le opzioni seguenti sono facoltative:

- —store - Percorso all&#39;archivio dei segmenti di mongo uri (richiesto per le opzioni —ref e —consistency di cui sopra).
- —dump - Percorso in cui scaricare i file (facoltativo). In caso contrario, i file vengono scaricati nella directory tmp dell’utente.
- —s3ds - Percorso del file di configurazione S3DataStore.
- —fds - Percorso del file di configurazione FileDataStore ( la proprietà &#39;path&#39; è obbligatoria).
- —track - Percorso della cartella home dell&#39;archivio locale (facoltativo). Inserisce una copia degli ID BLOB scaricati da tracciare.


<b>Altri argomenti correlati</b>

[Oak DataStore Check](https://github.com/apache/jackrabbit-oak/tree/1.8/oak-run#oak-datastore-check) (Verificare l’archivio dati di Oak)
