---
title: Risoluzione dei problemi relativi a SAML nell’AEM
description: Scopri come risolvere i problemi relativi a SAML in AEM. Verifica la presenza del problema di ciclo infinito e se il formato del certificato SAML è corretto.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, problemi SAML in AEM, loop infinito, impossibile recuperare la chiave privata, file HAR1, richiesta SAML, registri DEBUG per SAML, com.adobe.granite.auth.saml, experience manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/20/2024 12:27:23 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 2/23/2024 8:41:12 PM
version-number: 3
article-number: KA-17476
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c34ad2cd-86cf-ee11-9079-6045bd006239
exl-id: f7cf029d-bc42-4180-8746-63b012b7e9ff
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 1%

---

# Risoluzione dei problemi relativi a SAML nell’AEM


L&#39;articolo spiega come risolvere i problemi SAML (Security Assertion Markup Language) con AEM. Affronta il problema del ciclo infinito, il problema di asserzione non valida, tra gli altri, e le misure per risolverli.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Experience Manager



### <b>Problema/Sintomi</b>

Come possiamo risolvere i problemi relativi a SAML (Security Assertion Markup Language) con Adobe Experience Manager (AEM)?


## Risoluzione {#resolution}


<b>Problema loop infinito:</b>

- Verifica se ds:signature fa parte dell&#39;asserzione SAML `>`  In caso contrario, questa operazione deve essere eseguita all&#39;estremità dell&#39;IDP e selezionare la casella di controllo Asserzione firmata
- Controlla il formato nameId nella risposta SAML. Il formato deve corrispondere esattamente al formato dei criteri nameId configurato in Configurazione SAML.
- Verifica la presenza di SAML AudienceRestriction nella risposta SAML; il valore di questo tag deve corrispondere esattamente all’ID entità nella configurazione SAML
- Verifica condizioni saml2: (NotBefore &amp; NotOnOrAfter), il server non è sincronizzato con il server ntp. Utilizza ntpd e forzalo per sincronizzare l’ora sys (ntpdate -s pool.ntp.org). Per il test, impostare la tolleranza dell&#39;orologio su -1 per ignorare la differenza dell&#39;orologio.
- Verifica se l’IDP non dispone di asserzione firmata. Chiedi al team idp che la risposta sia firmata e che l’asserzione debba essere firmata in base alle specifiche saml.
- Controllare se l&#39;output del tracciatore SAML è crittografato se l&#39;asserzione da IDP. In caso affermativo, la casella di controllo Crittografia deve essere utilizzata nella configurazione del gestore di autenticazione SAML


<b>Verifica se il formato del certificato SAML è corretto:</b>

- Recupera la firma dalla risposta SAML e correggi il certificato, ovvero, dopo la 65a riga, premi Invio e così via.
- Questa può essere utilizzata per eseguire l’installazione nel truststore dell’AEM e far corrispondere i dettagli del certificato con IDP.


<b>Crittografia:</b>

- Innanzitutto, completa sempre la configurazione SAML senza crittografia. Al termine, abilita la crittografia. Utilizzando questo metodo, è facile eseguire il debug del problema


<b>Dispatcher:</b>

- Assicurati che la richiesta di accesso SAML sia consentita nella sezione dei filtri.In caso contrario, aggiorna la sezione /filter per consentire le richieste POST a \*/saml_login.



  /0100 { /type &quot;allow&quot; /method &quot;POST&quot; /url &quot;\*/saml_login&quot; }


- Verifica la presenza di modifiche nell’intestazione Mod (mod_header) a livello di server web in httpd.conf.Dovrebbe essere nel formato seguente

  `<` `<` `<` `<` `<` `<`  L’intestazione modifica sempre Set-Cookie (.\*) &quot;$1; HTTPOnly; Secure&quot; `>` `>` `>` `>` `>`


<b>Asserzione non valida:</b>


| 1<br>  2 | `com.adobe.granite.auth.saml.model.Assertion Invalid Assertion: Signature invalid.``com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler Private key of SP not provided: Cannot sign Authn request` |
| --- | --- |


- Il problema potrebbe essere relativo al certificato archiviato nel file TrustStore. Potrebbe essere necessario eliminare e ricaricare il nuovo idp_cert e verificare il caso d’uso.
- Se non stai crittografando la risposta SAML, puoi ignorare l’errore &quot;Chiave privata dell’SP non fornita: impossibile firmare la richiesta di authoring&quot;.


<b>Impossibile Recuperare La Chiave Private:</b>


| 1<br>  2 | `[ com.adobe.granite.security.user.internal.servlets.KeyStoreManagingServlet,1121, [ javax.servlet.Servlet] ]  ServiceEvent REGISTERED``saml.log:27.01.2019 14:16:13.642 *ERROR* [ qtp275633701-179]  com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler KeyStore uninitialized. Cannot retrieve private key to decrypt assertions.` |
| --- | --- |


- Questo errore significa che l’IDP ha crittografato l’asserzione e che non esiste una chiave privata per decrittografare la risposta. Se desideri crittografare la risposta, devi caricare una chiave privata valida nel keystore AEM.


<b>Informazioni da fornire quando si genera un ticket di supporto relativo a SAML:</b>

- Richiesta SAML
- Risposta SAML
- Configurazione SAML
- Registri DEBUG per SAML (com.adobe.granite.auth.saml)
- Error.log
- HAR`[` 1`]`  file per estrarre richiesta/risposta SAML


`[` 1`]`  [Generazione di un file HAR](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file)
