---
title: "Recupero rapido dei file di registro AEM per gli utenti che non hanno accesso al file system"
description: Scopri come accedere ai file di registro per risolvere eventuali problemi in Adobe Experience Manager. È necessario disporre dei diritti di accesso alla console web AEM.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, pagina dei file di log della console Web AEM, pagina di diagnostica del sistema"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/10/2023 1:58:54 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/10/2023 3:01:16 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17503
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ef38345-d17f-ee11-8179-6045bd006704"
source-git-commit: ea0115edf64aae51ef5c9b0cf28a491a376099c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 2%

---

# Recupero rapido dei file di registro AEM per gli utenti che non hanno accesso al file system


Se l’utente desidera accedere ai file di registro in Adobe Experience Manager, avrà bisogno dei diritti di accesso alla console web dell’AEM. Questo articolo menziona due modi per ottenere l’accesso ai file di registro.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

<b>Problema/Sintomi</b>

L’utente ha bisogno dei file di registro AEM per risolvere un problema, ma non dispone dell’autorizzazione necessaria per accedere direttamente ai file di registro.


## Risoluzione {#resolution}


<b>Passaggi da risolvere</b>

L’AEM offre due modi per accedere ai registri senza bisogno di diritti speciali. L’utente deve solo disporre dei diritti di accesso alla console web dell’AEM o alla sezione Strumenti di amministrazione dell’AEM. Di seguito sono riportate le due opzioni:

<b>A. Pagina File di registro della console web AEM</b>

Sfogliarli/esportarli direttamente dalla pagina dei file di registro della console web AEM: https://localhost:4502/system/console/status-slinglogs

Nella pagina vengono visualizzati come testo tutti i file di registro AEM in successione.

Puoi scaricare i file di registro utilizzando uno dei 4 pulsanti di download visualizzati in alto a destra.

- Scarica come testo = un singolo file .txt contenente tutti i registri
- Scarica come file ZIP = un file zip contenente tutti i registri in file separati
- Download full text = un singolo file .txt contenente tutti i registri + tutte le configurazioni e lo stato disponibili nella console Web
- Download full zip = un file zip contenente tutti i registri + tutte le configurazioni e lo stato disponibili nella console web in un file separato


<b>B. Pagina Diagnostica sistema</b>

Scarica un’esportazione ZIP di stato del sistema dalla pagina di diagnosi del sistema: https://localhost:4502/libs/granite/operations/content/diagnosis.html (seleziona <b>Scarica ZIP stato</b>).

Il file ZIP scaricato conterrà molti file di configurazione e di stato, inclusa una cartella con tutti i file di registro dell’AEM.
