---
title: Perché c'è una latenza di dati in [!DNL Analytics] quando utilizzi Campaign Data Connectors?
description: Descrizione
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Latenza integrazione campagna Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 4/25/2022 3:10:05 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/4/2022 1:17:11 PM
version-number: 2
article-number: KA-15551
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e3bb3c5-a9c4-ec11-a7b6-0022480a1b51
exl-id: a500acde-8480-4ba6-9711-f3f916de1aa7
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 1%

---

# Perché c&#39;è una latenza di dati in [!DNL Analytics] quando utilizzi Campaign Data Connectors?

## Descrizione


Quando utilizzi un’integrazione tra Adobe Analytics e Adobe Campaign, i dati in [!DNL Analytics] ha una latenza fino a 20 ore.  Questa è una preoccupazione generale dei clienti come [!DNL Campaign] carica i dati in [!DNL Analytics] dopo ogni 15 minuti.


## Risoluzione


[!DNL Campaign] utilizza [!DNL Analytics] [!UICONTROL Origini dati] API in cui caricare i dati [!DNL Analytics]. L&#39;integrazione crea un [!UICONTROL Origini dati] account automaticamente nella suite di rapporti di destinazione. [!DNL Campaign] carica i dati in [!DNL Analytics] server ogni 15 minuti tramite le API.

[!DNL Campaign] carica i dati solo con informazioni sulla data. I dati non hanno la marca temporale. [!DNL Analytics] [!UICONTROL Origini dati], in assenza di marche temporali, elaborare i dati alle 12 del pomeriggio ogni giorno.

Supponiamo che i dati vengano caricati alle 16 di oggi. Dal momento che i dati non contengono una marca temporale, [!UICONTROL Origini dati] non elaborerà il file fino alle 12 del pomeriggio del giorno successivo. Il giorno successivo alle 12.00 i dati vengono elaborati. Aggiungere 45 minuti di latenza generale e i dati dovrebbero essere disponibili dopo le 12:24. Ci sono volute circa 23 ore per mostrare i dati, come previsto.

È stata generata una richiesta di funzionalità con [!DNL Campaign] Team di progettazione per aggiungere marca temporale nei dati caricati in [!DNL Analytics]. Questo dovrebbe risolvere il problema. Al momento non esiste un ETA.
