---
title: Impossibile utilizzare/eseguire query sui nomi dei file di output della consegna DM
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS - Impossibile utilizzare/eseguire query sui nomi dei file di output della consegna DM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 3:35:40 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 3:36:01 PM
version-number: 2
article-number: KA-16234
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=43c42ad4-76d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: e45ff2b0-8e36-4fa2-8270-6a6ddaa0b7aa
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 1%

---

# Impossibile utilizzare/eseguire query sui nomi dei file di output della consegna DM

## Descrizione


Uno dei miei clienti viene segnalato il seguente problema, in quanto hanno requisiti di business diversi.

Dal campo dati, si desidera estrarre il nome outputFile: vedere attachment(mData_outputFile.png) per la posizione, memorizzato in outputFile=&quot; &quot;. Vogliamo sapere come trasformare meglio questo campo del tipo di dati xml da passare come campo arricchito all’interno del flusso di lavoro della campagna, in modo da poter aggiungere nella tabella della cronologia delle promozioni tutti i nomi dei file di output.

Per prima cosa ho cercato di contattare i miei colleghi, ma purtroppo non hanno molte informazioni sulla domanda precedente. Da allora, sappiamo che i dati sono un campo XML e non un campo DB per eseguire query su di esso. Ma, a parte questo, esiste un metodo per raggiungere questo scenario?


## Risoluzione


Utilizza un’attività di estrazione file per estrarre i dati di consegna in formato XML.



In questo modo i dati verranno estratti.



Quindi puoi utilizzare un&#39;attività di caricamento file o un&#39;attività di codice JS per analizzare quel file e ottenere i tuoi dati.



O



utilizza un’attività codice JS e queryDef per recuperare i dati della consegna e quindi analizzare il xml.



Memorizza i dati in una variabile di istanza per poi caricarli in transizione





Il cliente aveva una query di follow-up che era come segue —

&quot;Stiamo cercando di usare il metodo queryDef contro i dati, che siamo stati in grado di scrivere. Per il metodo parse, qual è l&#39;approccio consigliato?&quot;



<b>RISPOSTA —</b>

La tua richiesta sarà come



*queryDef operation=&quot;select&quot; schema=&quot;nms:delivery&quot;*

*select*

*node expr=&quot;@id&quot;/*

*node expr=&quot;output/@fileName&quot; label=&quot;File di output&quot;/*

*/select*

*sysFilter*

*condizione expr=&quot;@isModel = 0&quot;/*

*/sysFilter*

*orderBy*

*node expr=&quot;@lastModified&quot; sortDesc=&quot;true&quot;/*

*/orderBy*

*/queryDef*



E tornerà

*raccolta delle consegne*

*id consegna=&quot;11878415&quot;*

*output filename=&quot;abc.txt&quot;*

*/output*

*/delivery*

*/delivery-collection*
