---
title: Chiamata di interazione che restituisce 0 proposizioni quando l’attributo maxCount è impostato su 0008 o più di quello nel payload SOAP
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, chiamata di interazione che restituisce 0 proposizioni quando l’attributo maxCount è impostato su 0008 o più di quello nel payload SOAP
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 4:38:35 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 4:38:59 PM
version-number: 2
article-number: KA-15691
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c131d121-24ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: d6f19797-6a55-48ea-964b-d632e65c2f18
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 1%

---

# Chiamata di interazione che restituisce 0 proposizioni quando l’attributo maxCount è impostato su 0008 o più di quello nel payload SOAP

## Descrizione


Payload della chiamata di interazione:



soapenv:Envelope xmlns:soapenv=&quot;http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/&quot; xmlns:urn=&quot;urn:nms:interazione&quot; soapenv:Header/ soapenv:Body urn:Propose urn:sessiontoken/ !—Recipient Id urn:targetId *casuale*/urn:targetId— !-ID account- urn:targetId *casuale*/urn:targetId !—Contact Id urn:targetId *casuale*/urn:targetId—
<b>urn:maxCount0008/urn:maxCount</b>
urn:uuid/ urn:nlid/ urn:noProp/ urn:categories/urn:categories urn:theme/ urn:context !-A questo punto puoi inserire QUALSIASI elemento - interazione contestuale suCallOfferFlg=&quot;Y&quot; orgName=&quot;*da riempire*&quot;/ /context /urn:context /urn:Propose /soapenv:Body /soapenv:Envelope



Endpoint: 
[https://Server URL/action/liveRcp/](https://floridapowerandlight-mkt-stage3.campaign.adobe.com/interaction/liveRcp/nba "Segui collegamento")offerta



Nel payload riportato sopra, il tag urn:maxCount0008/urn:maxCount accetta un valore numerico. Se usiamo un 0 finale, funziona bene fino a 0007 eg. (0000.001.0002...0007)



Ma se usiamo 0008 e versioni successive, restituisce 0 proposte.


## Risoluzione


Quando si controlla la libreria Interaction.js, si vede che la funzione parseInt() viene utilizzata per analizzare il valore maxCount in Integer. Questa funzione parseInt() restituisce un valore decimale per impostazione predefinita.



<b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod.</b>::maxCount.toString());\&lt;b>



Durante alcune ricerche, ho scoperto che questa funzione JS eredita una proprietà da C e C++ che se trasmetti un valore in parseInt() che inizia con 0, utilizza la base 8 per restituire il valore. Poiché la base 8 non accetta il numero maggiore di 7, quando trasmettiamo 0008 o più, lo converte in 0 o NaN, quindi non viene restituita alcuna proposta.

se in maxCount, passiamo 8 invece di 0008, otteniamo la proposta nella risposta alla chiamata SOAP.



Se modifichiamo la libreria actions.js e utilizziamo:



</b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod.<b>::maxCount.toString(),10);\&lt;/b>



funziona per tutti i numeri.
