---
title: "Implementare target-global-mbox (at.js 2.x) per SPA all’interno di iFrame"
description: "Scopri come implementare mbox globali e regionali per Mobile Web SPA."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, at.js 2.x, SPA"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "5/2/2024 3:03:45 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "5/2/2024 3:04:30 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16591
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5a61b62a-9508-ef11-9f89-6045bd06eea5"
source-git-commit: f9b6c0513a811e8accfd01cd0da1a89c2b34682f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 2%

---

# Come implementare target-global-mbox (at.js 2.x) per SPA all’interno di iFrame


Scopri come implementare mbox globali e regionali per Mobile Web SPA utilizzando l’opzione FEC (Form-Based Exp Composer).

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Target



### <b>Problema/Sintomi</b>

La nostra nuova esperienza di mobileweb (MW) è un SPA basato su Angular che sarà ospitato all&#39;interno di iFrame su molti dei siti dei nostri clienti. Prevediamo di implementare at.js 2.x utilizzando Tealium (TMS).

Poiché Adobe Target VEC (Visual-based Exp Composer) non supporta l’iframe, stiamo esaminando l’opzione FEC (Forms-based Exp Composer). Di seguito sono riportati alcuni argomenti relativi a FEC sui quali stiamo conducendo ricerche:



1. È ancora necessario creare più mbox regionali utilizzando la funzione get/applyoffer oppure è possibile utilizzare una sola mbox globale?
2. In quest’ultimo caso, esiste una risorsa che mostri come farlo?
3. Possiamo implementare mbox globali e regionali per il nostro SPA MW?



## Risoluzione {#resolution}


1. Le mbox regionali possono essere create utilizzando `getOffer/applyOffer` sia singolarmente che in batch utilizzando `getOffers/applyOffers`. Inoltre, è possibile utilizzare *FEC* utilizzando *Mbox globale di Target* anche, se preferite.
2. Se si desidera utilizzare *AT.js* per eseguire il contenuto, il codice dell’offerta deve essere consegnato come *HTML/JavaScript*. Altri tipi di codice offerta (*JSON*, ecc.) può essere utilizzato se l’app la accetta ed esegue il rendering dell’esperienza.
3. Le mbox globali e regionali possono essere utilizzate in *SPA*. Entrambi i tipi di mbox possono essere resi compatibili con una *SPA* con il design e l&#39;architettura giusti.

