---
title: Come verificare se un MVPD è abilitato per Apple SSO
description: Descrizione
solution: Pass
product: Pass
applies-to: Pass
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 11/23/2022 5:53:08 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 5/30/2023 9:50:33 AM
version-number: 5
article-number: KA-16611
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6021c6ae-576b-ed11-9561-6045bd006b25
exl-id: 2fb07db1-ba23-4ae0-948e-45a9de9f4b7f
source-git-commit: 0fc7008499c3233785e6ab2e70b82c9c46c4ff46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 1%

---

# Come verificare se un MVPD è abilitato per Apple SSO

## Descrizione {#description}

<b>Ambiente</b>
Primetime


<b>Problema/Sintomi</b>
Come si conferma se un MVPD è abilitato per Apple SSO?


## Risoluzione {#resolution}

<b>Passaggi:</b>
1. Passa a questo URL (per Produzione) - [sp.auth.adobe.com/api/v1/config/`<` requester-ID`>` ?deviceType=iOS](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS)
2. Sostituisci `requester-ID` con l&#39;ID richiedente del programmatore Channel\.
3. Per verificare la presenza di programmatori diversi, è sufficiente modificare l&#39;ID richiedente con quello successivo.
4. Verifica la presenza del tag `boardingStatus` di<b> </b>MVPD. Se lo vedi come <b>SUPPORTATO,</b> ovvero *`<`boardingStatus`>` SUPPORTATO`<` /boardingStatus`>`* per gli MVPD elencati: sono quelli che supportano completamente AppleSSO.
5. Se lo stato è &quot;<b>SELETTORE</b>&#39; significa che verrà semplicemente visualizzato nel selettore Apple, ma in realtà passerà attraverso l’Adobe.


*Nota:*[ sp.auth.adobe.com/api/v1/config/`<` requester-ID`>`](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS) può essere utilizzato per individuare gli MVPD integrati con un Channel/Programmer.

<b>Informazioni aggiuntive sugli MVPD abilitati per Apple SSO:</b>

Quando si recupera la configurazione dall’endpoint Adobe, è possibile visualizzare i seguenti campi aggiuntivi per gli MVPD che fanno parte dell’SSO di Apple:


> *`<`enablePlatformServices`>` true`<` /enablePlatformServices`>`
> `<` displayInPlatformPicker`>` true`<` /displayInPlatformPicker`>`
> `<` boardingStatus`>` <b>SUPPORTATO</b>`<` /boardingStatus`>`
> `<` enforcePlatformPermissions`>` true`<` /enforcePlatformPermissions`>`
> `<` platformMappingId visible=&quot;true&quot;`>` ...`<` /platformMappingId`>`
> `<` requiredMetadataFields`>`
> `<` attributo`>` uid`<` /attribute`>`
> `<` attributo`>` uniqueId`<` /attribute`>`
> `<` /requiredMetadataFields`>`*


&#x200B;Da questi parametri, boardingStatus&#x200B; informa l’utente sullo stato SSO di Apple per un programmatore:

- <b>SUPPORTATO</b>&#x200B; significa che è possibile accedere alla finestra delle impostazioni del provider TV di dispositivo, pertanto queste impostazioni sono completamente supportate da Apple e utilizzeranno il token SSO di Apple.
- <b>SELETTORE</b>&#x200B; significa che l’MVPD può apparire nella finestra del selettore, ma l’autenticazione effettiva deve essere eseguita attraverso flussi normali (nel browser o nel dispositivo a 2° schermo), ovvero il flusso di autenticazione viene eseguito tramite Adobe.
- <b>NON SUPPORTATO</b>&#x200B; significa che MVPD non fa parte del sistema SSO di Apple e non verrà visualizzato nelle impostazioni di sistema.
