---
title: "Il nuovo percorso di ricerca del risolutore risorse interrompe i criteri del modello"
description: "Scopri come risolvere il problema di Adobe Experience Manager, in cui un nuovo percorso di ricerca del risolutore risorse non rispetta i criteri dei modelli."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, AEM, Risolutore risorse, percorso di ricerca, criteri modello, policies.xml"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/26/2024 9:06:53 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/26/2024 9:22:15 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19841
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0a3cd367-9b33-ef11-8409-6045bd029b18"
source-git-commit: 624a58ac68be298557ba16e4d4359df75f9b2c9b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 3%

---

# Il nuovo percorso di ricerca del risolutore risorse non rispetta i criteri del modello


Aggiunta di un percorso di ricerca del risolutore risorse `/apps/proj1` tramite script interrompe tutti i criteri impostati in `/conf/proj1/settings/wcm/policies`. Al contrario, eliminando`/apps/proj1` riga da `cfg.json` lo script ripristina i criteri al loro stato funzionale precedente. Segui le istruzioni nell’articolo per risolvere questo problema.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager 6.5



### <b>Problema/Sintomi</b>

Aggiungi un percorso di ricerca del risolutore risorse `("/apps/proj1")` tramite script:


```
org.apache.sling.jcr.resource.internal.JcrResourceResolverFactoryImpl.cfg.json

{

"resource.resolver.searchpath":

"/apps/proj1",

"/apps",

"/libs"

}
```


Questa azione interrompe tutti i criteri definiti in `/conf/proj1/settings/wcm/policies`

Definizioni in `policies.xml` esistono, ma è impossibile correlarli ai modelli di pagina modificabili e tutte le selezioni di criteri precedenti nei modelli risultano interrotte. Rimozione della riga `'/apps/proj1'` dal `cfg.json` , riporta i criteri definiti allo stato di lavoro precedente.

Questa operazione può essere riprodotta mediante i seguenti passaggi:
<br> <br><br>
1. Crea qualsiasi criterio correlato a un componente specifico su un modello di pagina specifico.


2. Salva il modello con il criterio scelto.


3. Aggiungi script con:

   ```
   resource.resolver.searchpath":
   
           "/apps/projname"...
   ```


4. Conferma che il criterio definito per il modello e il componente correlato non possa più essere selezionato nel menu a discesa per la modifica del modello.



## Risoluzione {#resolution}


Come best practice, evita di modificare `/apps` e `/libs`. Sling cerca i componenti innanzitutto in `/apps`, quindi `/libs`.

Sling cercherà le risorse esaminando questo elenco in ordine. Ciò significa che gli elementi in */apps* (a meno che non sia specificato */libs* all&#39;inizio del percorso). La sovrapposizione funziona in questo modo.
