---
title: Errori intermittenti 503 e 409 nelle API Live Stream
description: Scopri come correggere gli errori 503 e 409 che si verificano nelle API Adobe Analytics Live Stream. Non effettuare più connessioni/disconnessioni.
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Livestream, API, Errore, Adobe Analytics, Analytics, 503, 409 errore
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/13/2024 10:53:15 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/13/2024 11:18:33 AM
version-number: 5
article-number: KA-16598
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6aee7610-5eca-ee11-9079-6045bd0065f9
exl-id: 1367cb05-8193-4585-a061-f2c29c518aea
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 3%

---

# Errori intermittenti 503 e 409 nelle API Live Stream


Il <b>Interfaccia API (Application Programming Interface) Live Stream</b> in Adobe Analytics possono a volte verificarsi errori 503 e/o 409. Questo accade in genere quando il client Live Stream si connette e si disconnette ripetutamente. Per evitare questo problema, il client deve stabilire una connessione e continuare la lettura dal flusso senza disconnettersi. Per ulteriori dettagli, consulta l’articolo.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Analytics
- Customer Journey Analytics


### <b>Problema/Sintomi</b>

*Interfaccia API (Application Programming Interface) Live Stream* può talvolta restituire errori 503 e/o 409. Il motivo di questi errori è descritto nel [guida alla risoluzione dei problemi](https://github.com/AdobeDocs/analytics-1.4-apis/blob/master/docs/live-stream-api/troubleshooting.md), può accadere anche se *maxConnections* sono state specificate (409) e hanno un flusso regolare di hit nelle suite di rapporti (503).


## Risoluzione {#resolution}


Ciò potrebbe accadere principalmente a causa della <b>Live Stream</b> il client si connette/si disconnette ripetutamente. Questo tipo di comportamento client comporterà una miriade di problemi, in quanto entrambi *load balancer* Interfaccia di programmazione delle applicazioni (*API)* gli endpoint non sono in grado di determinare se il client ha perso la connessione temporaneamente o definitivamente. In base alla nostra documentazione, il client deve stabilire una connessione e quindi continuare a leggere dal flusso senza disconnettersi. Se la connessione viene persa, il client deve attendere <b>~60 secondi</b> (per consentire al load balancer e all’API di riconoscere la connessione interrotta), quindi tentare di ristabilire la connessione all’API.
