---
title: "I collegamenti Stato e Indirizzo del profilo non funzionano come previsto"
description: "Scopri come risolvere il problema di Campaign Standard, in cui l’elenco a discesa non è visibile quando si seleziona Stato utilizzando la tabella personalizzata Indirizzo."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS - I collegamenti per lo stato e l’indirizzo del profilo non funzionano come previsto"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-45397"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 5:13:52 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 5:15:15 AM"
version-number: 5
article-number: KA-16230
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cbb54ba-6716-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 4bf15c2127b3befe12a7eb308d21720b0eeec2c5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 2%

---

# I collegamenti Stato e Indirizzo del profilo non funzionano come previsto


La differenza di visualizzazione tra entrambi (visualizzazione dell’elenco degli stati o meno) è dovuta a una piccola differenza negli schemi interni generati per il profilo e l’indirizzo.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign
- Campaign Standard


### <b>Problema/Sintomi</b>

Il cliente ha avuto i seguenti problemi:

1. Durante la selezione <b>Stato</b> utilizzo di una tabella personalizzata <b>Indirizzo</b>, viene visualizzato l’elenco a discesa, mentre selezionando Pronto all’uso (*OOTB)* tabella <b>Profilo</b>, l’elenco a discesa non è per nulla visibile.
2. Durante la selezione <b>Stato</b> utilizzo di una tabella personalizzata <b>Indirizzo</b>, nell’elenco a discesa, non è possibile eseguire ricerche dirette. Dobbiamo invece navigare e ricaricare i dati dopo ogni immissione, il che è molto scomodo, perché c&#39;è una grande quantità di dati disponibili.
3. Il <b>Paese</b> la selezione come campo del profilo consente di completare automaticamente la posizione in cui si digita *Uniti* e vedere gli Stati Uniti arrivare come un&#39;opzione. Ma lo stesso collegamento su <b>Indirizzo</b> la tabella non fornisce l’opzione di completamento automatico. Nessun altro campo in <b>Profilo</b> Le tabelle personalizzate o sono abilitate al completamento automatico anche se è disponibile l’opzione di menu a discesa/selezione da un set di valori esistente.



## Risoluzione {#resolution}


Il team di progettazione ha condiviso l’analisi. L’analisi è disponibile come segue:

Il comportamento è abbastanza logico.

<b>Tabella indirizzi: </b>Il collegamento allo stato è definito da un join personalizzato che include due campi dell&#39;indirizzo personalizzato. Pertanto, non è possibile selezionare semplicemente uno stato di destinazione.
Lo stato di destinazione sarà definito dai valori dei due campi utilizzati nell’unione. Ecco perché non puoi confermare.

<b>Tabella profilo: </b>Più o meno lo stesso, nello schema OOTB, il collegamento allo stato è definito da un join dello stesso tipo. Non è possibile semplicemente raccogliere un valore di destinazione, che deve essere definito compilando i due campi utilizzati nel join.

La differenza di visualizzazione tra entrambi (visualizzazione dell’elenco degli stati o meno) è dovuta a una piccola differenza negli schemi interni generati per il profilo e l’indirizzo.


