---
title: Eseguire il debug dei problemi lato client nell’interfaccia utente classica o touch dell’AEM
description: Scopri come eseguire il debug dei problemi lato client nell’interfaccia utente AEM touch o classica.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, interfaccia utente touch AEM, interfaccia classica, debug di problemi lato client, AEM, gestori eventi di debug, modalità di debug della libreria client
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-debug-javascript-errors-in-AEM.html'
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/16/2024 9:20:46 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/16/2024 9:35:16 PM
version-number: 3
article-number: KA-16935
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=39c9ae17-b5b4-ee11-a569-6045bd0063aa
exl-id: 7f829412-3d0b-46da-b805-ad911733a3ed
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '567'
ht-degree: 45%

---

# Eseguire il debug dei problemi lato client nell’interfaccia utente classica o touch dell’AEM


L’articolo spiega come eseguire il debug dei problemi lato client nell’interfaccia utente AEM touch e/o classica attraverso le seguenti misure:

- Gestori di eventi di debug associati a un pulsante dell’interfaccia utente
- Abilitazione della modalità di debug della libreria client
- Disabilitazione di Javascript minimizzato


## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Experience Manager

### <b>Problemi/Sintomi</b>

Questa guida illustra come diagnosticare i problemi JavaScript nel browser.

Esempio di errore JavaScript




```
Uncaught TypeError: $(...).not(...).draggable is not a functionat HTMLDocument. (lightbox.js:45)at HTMLDocument.dispatch (jquery.js:4665)at HTMLDocument.elemData.handle (jquery.js:4333)at Object.trigger (jquery.js:4574)at HTMLElement. (jquery.js:5284)at Function.each (jquery.js:384)at jQuery.fn.init.each (jquery.js:136)at jQuery.fn.init.trigger (jquery.js:5283)
```



## Risoluzione {#resolution}


<b>A. Suggerimenti per il debug di JavaScript</b>

- <b>Trova ed esegui il debug dei gestori di eventi associati a un pulsante dell’interfaccia utente</b>. Se l’errore o il problema si trova nell’interfaccia utente touch relativa a un pulsante cliccabile, potrebbe essere utile visualizzare tutti i gestori di eventi associati a tale elemento sulla pagina.  Nel browser Google Chrome, fai clic con il pulsante destro del mouse sul pulsante, sull’immagine, sul collegamento o altri elementi e seleziona &quot;Inspect&quot;. Nel pannello in basso a sinistra, viene selezionato l’elemento HTML.  Nel pannello in basso a destra, seleziona la scheda “Event Listeners” (Listener di eventi) per visualizzare i listener di eventi associati all’elemento.
- <b>Formato minimizzato o difficoltà di lettura del codice JavaScript</b> - Attiva [pretty-print](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) funzionalità nel debugger di Chrome per semplificare la lettura e il debug di JavaScript.
- <b>Modifica JavaScript localmente per testare potenziali correzioni</b> - Utilizza il [Sostituzioni locali](https://developers.google.com/web/updates/2018/01/devtools#overrides) funzionalità di Chrome per modificare i file JavaScript sul browser e testare le modifiche prima di implementarle sul server AEM.


<b>B. Modalità di debug della libreria client</b>

L’abilitazione della modalità di debug della libreria client può essere utile per cercare i file separati che compongono le librerie client.

1. Apri la pagina contenente l’errore nel browser Chrome.
2. Nella barra degli indirizzi alla fine dell’URL, prima di qualsiasi ancoraggio URL, aggiungi questo parametro della stringa di query &quot;debugClientLibs=true&quot;.

   Ad esempio: http://localhost:4502/siteadmin?<b>debugClientLibs=true</b>#/content/we-retail

   Questa opzione fa sì che la libreria client carichi tutti i file separatamente anziché consolidarli.

   Nell’interfaccia utente touch, l’abilitazione della modalità di debug delle librerie client può causare un’interruzione della pagina.  La funzione, tuttavia, risulta ancora utile in quanto può essere utilizzata per stabilire quale file nella libreria client contiene la particolare riga di codice di cui si sta eseguendo il debug.
3. Nel browser Chrome (in alto a destra), vai a <b>Strumenti =`>` Altri strumenti =`>` Strumenti per sviluppatori</b>
4. Fai clic su &quot;<b>Console</b>&quot; del &quot;<b>Strumenti per sviluppatori</b>&quot;.
5. L’errore JavaScript dovrebbe trovarsi in elenco. A destra dell’errore è presente un collegamento con il file e il numero di riga in cui il codice JavaScript ha esito negativo. Fai clic sul collegamento del file.
6. Ora dovresti essere sul *Sorgenti* sulla riga in cui si è verificato l’errore del codice. Imposta un punto di interruzione nel codice facendo clic con il pulsante destro del mouse sul numero di riga e selezionando <b>Aggiungi punto di interruzione.  </b>Consulta la [Documentazione di Google Chrome](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/breakpoints) per ulteriori dettagli sui punti di interruzione.
7. Aggiorna la pagina e inizia a eseguire il debug di JavaScript.


<b>C. Disattivare la minimizzazione</b>

Se durante l’operazione di debug JavaScript è minimizzato, è utile formattarlo nel browser o disattivare la minimizzazione.

- Vai a http://aemhost/system/console/configMgr/com.adobe.granite.ui.clientlibs.impl.HtmlLibraryManagerImpl


- Deseleziona <b>Minimizza</b>


- Fai clic su <b>Salva</b>


- Aggiornando la pagina in cui si sta eseguendo il debug, si agevola la lettura di JavaScript e la configurazione dei punti di interruzione.


<u>Suggerimento per il debug</u>

Se non riesci a disabilitare la minimizzazione nelle librerie client, utilizza la funzione pretty print per migliorare il debug di JavaScript. Consulta [questo articolo](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) per eseguire questa operazione nel browser Google Chrome.
