---
title: "Logon-Logoff SDK ACC AEP"
description: "Scopri come gestire in modo efficiente gli abbonamenti alle notifiche push utilizzando l’SDK di AEP o Neolane."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, AEP, SDK, Logon-Logoff"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/6/2024 1:30:32 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/6/2024 2:23:43 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16023
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d17ca6ca-ac0b-ef11-9f8a-6045bd006793"
source-git-commit: 5e4afa66f0cdb6e098329045ab0dd882021e105c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 2%

---

# Disconnessione SDK ACC AEP


Scopri le complessità della gestione delle sottoscrizioni di notifiche push con l’SDK di AEP o Neolane.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problema/Sintomi</b>

In generale, integriamo i *AEP* o *SDK Neolane* per eseguire `setPushIdenfitier` o `registerDevice` metodo per registrare il token nella campagna e riconciliarlo con un destinatario utilizzando un clientId.
 
Se un utente desidera inviare notifiche push solo agli abbonati collegati a un profilo. In tal caso, dovrebbe essere facilmente raggiungibile utilizzando i profili come dimensioni di filtro nei loro flussi di lavoro. Ma c’è un caso d’uso.

Un utente potrebbe disconnettersi e quindi dovrebbe interrompere la ricezione delle notifiche. E in seguito, potevano accedere con un account diverso sullo stesso cellulare. Crediamo che `registrationToken` (almeno in Android) è valido dall’installazione dell’app.
 
Non è stato trovato alcun riferimento API in *SDK AEP* per eliminare o invalidare `registrationToken`Quindi, come possiamo ottenere questo caso d’uso? Non sono sicuro di poterla emulare richiamando `setPushIdentifier` o `registerDevice` oppure se deve essere gestito con il `AuthenticationState` all’interno del codice mobileApp.
 
Come dovrebbe essere fatto?


## Risoluzione {#resolution}


Questo scenario è comune in una certa misura. Durante la disconnessione, devono inviare la stessa API utilizzata per registrare *ID cliente*, ma svuotandolo, il campo `userKey` sarà vuoto e il collegamento al destinatario verrà tagliato. Questa operazione può essere eseguita nell’accesso con un `userKey` popolato con *ID cliente* collegato a Destinatario/Profilo. Dopo la disconnessione, il `Userkey` sarà svuotato.

L&#39;app Mobile deve effettuare una chiamata ad ACC alla disconnessione/accesso dell&#39;utente per aggiornare queste informazioni su ACC. Possiamo avere un campo booleano personalizzato da usare come flag per identificare se un abbonato all’app è connesso o disconnesso.
