---
title: Disabilitare Verifica collegamenti o configurarlo per contrassegnare i collegamenti come validi in AEM
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-configure-linkchecker-tomark-alllinks-asvalid.html'
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/18/2022 8:03:49 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/18/2022 8:13:57 AM
version-number: 12
article-number: KA-16563
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=25976761-bb4e-ed11-bba2-0022480868ff
exl-id: f2582b2d-0d4e-4a42-bd38-7271ac6a74e5
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 65%

---

# Disabilitare Verifica collegamenti o configurarlo per contrassegnare i collegamenti come validi in AEM

## Descrizione

<br>Ambiente<br>
Adobe Experience Manager 6.4, 6.5


<b>Problema/Sintomi</b>
Come disabilitare Link Checker o configurare per contrassegnare i collegamenti come validi in AEM


## Risoluzione


<b>Contesto:</b> ogni volta che un sito viene caricato in AEM, lo strumento Verifica collegamenti controlla automaticamente la presenza di collegamenti incorporati in tutte le pagine di contenuto e contrassegna ogni collegamento come valido o non valido.

Questa operazione può rallentare un’istanza o un sito a causa del numero elevato di avvisi nel registro di Verifica collegamenti.  Puoi scegliere di disabilitare alcune verifiche dei collegamenti.

<b>Nota:</b> Verifica collegamenti non deve essere abilitato sulle istanze <b>di pubblicazione</b>.



1. All’interno delle pagine,
   1. Aggiungi` x-cq-linkchecker="valid" `nel `a` per fare in modo che i collegamenti siano sempre contrassegnati come validi dal Link Checker.
   2. Uso facoltativo `x-cq-linkchecker="skip"` in `a`. Verifica collegamenti non verificherà nemmeno la validità.
2. Disattiva Verifica collegamenti tramite la console web di AEM.
   1. Accedi alla *console web di AEM per la gestione delle configurazioni*`1`.
   2. Cerca *Day CQ Link Checker Transformer* (Trasformazione verifica collegamenti Day CQ).
   3. Controlla la <b>Disattiva controllo</b> e fai clic su <b>Salva</b>.
3. Disattiva il controllo dei collegamenti per un determinato dominio.

   1. Accedi alla *console web di AEM per la gestione delle configurazioni*`1`.
   2. Cerca *Day CQ Link Checker Transformer* (Trasformazione verifica collegamenti Day CQ).
   3. Modifica l’impostazione <b>Link Check Override Patterns</b> (Schemi di sostituzione di verifica collegamenti).



      Esempio 1: `system/`

      Qualsiasi collegamento esterno che inizia con il sistema non verrà controllato.  Aggiungi ulteriori schemi di sostituzione a questa sezione facendo clic sul pulsante +. 



      Esempio 2: ``

      In questo modo tutti i collegamenti verranno contrassegnati come validi in avanti.




<b>Consigliato:</b> Elimina tutti i nodi sotto` /var/linkchecker `per impedire al Link Checker di ricontrollare gli URL.

`1 http://host:port/system/console/configMgr`
