---
title: ACC - Errore del flusso di lavoro mcSynch_mcExec dovuto a '@registrationToken sconosciuto'
description: Scopri come correggere il flusso di lavoro mcSynch che passa allo stato di pausa a causa di un errore nella valutazione dello script 'eventSynch/soapImport'.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: Errore del flusso di lavoro KCS, registrationToken, Adobe Campaign, Adobe Campaign Classic, ACC, mcSynch_mcExec, risoluzione dei problemi
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:50:19 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:55:01 AM
version-number: 6
article-number: KA-19367
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=824b2255-212e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 81dc2172-88b1-4682-8705-150bae9670ec
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# [ACC] - Errore del flusso di lavoro mcSynch_mcExec a causa di &#39;[@registrationToken] sconosciuto&#39;


Scopri come risolvere il problema di arresto del flusso di lavoro mcSynch a causa di un errore nella valutazione dello script &#39;eventSynch/soapImport&#39;. Richiedi supporto per reinstallare il pacchetto Canale app mobile, affinché RegistrationToken sia disponibile nello schema RT.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic v7

### Problema/Sintomi

È possibile che il flusso di lavoro mcSynch entri in uno stato di pausa a causa del seguente errore:

### Messaggio di errore

*Errore di PostgreSQL soapImport: ERRORE: COPY from stdin non riuscito: impossibile completare l&#39;operazione nello stato corrente. CONTEXT: COPY wkf3886_56147, riga 1 soapImport JavaScript: errore durante la valutazione dello script &#39;eventSynch/soapImport&#39;.
Attributo soapImport &#39;registrationToken&#39; sconosciuto (vedi definizione dello schema &#39;Eventi in tempo reale&#39; (<b>nms:rtEvent</b>)&#39;). Impossibile analizzare l&#39;espressione &#39;`[` <b>@registrationToken</b>`]` &quot;.*

*Nota: alcune versioni del software avranno un diverso come quello mostrato di seguito messaggio:*

*Attributo soapImport &#39;registrationToken&#39; sconosciuto (vedi definizione dello schema &#39;Eventi in tempo reale&#39; (<b>nms:batchEvent</b>)&#39;). Impossibile analizzare l&#39;espressione &#39;`[` <b>@registrationToken</b>`]` &quot;.*


## Risoluzione {#resolution}


Devi generare un ticket di supporto, condividere l’errore e richiedere al team di supporto di installare il pacchetto e riprendere il flusso di lavoro, in quanto non potrai accedere all’interfaccia utente del flusso di lavoro del centro messaggi.
<br>Causa<br>
Ciò è dovuto al pacchetto Canale app mobile installato nell’istanza di produzione ma non nell’istanza RT.

RegistrationToken è un attributo aggiunto di nms:rtEvent/nms:batchEvent dopo l’importazione del pacchetto Canale app mobile. Verrà quindi eseguita una query nel passaggio soapImportBatchEvent di mcSynch, che causerà questo errore se il pacchetto non è installato sul lato RT, in quanto l’attributo non esiste nello schema RT.

<b>Nota:</b> Si sconsiglia di installare pacchetti tramite l’interfaccia utente. Deve sempre essere richiesto tramite un ticket di supporto.
