---
title: "La pagina da eliminare è nascosta ma rimane nell’archivio"
description: '"Esplora le complessità dell’eliminazione delle pagine in AEM e scopri i nodi nascosti, i flussi di lavoro \"Request for delete\" (Richiesta eliminazione\) e il ruolo dell’amministratore."'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, console Sites, nodo pagina, CRXDE Liti, flusso di lavoro, archivio"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "2/5/2024 3:47:20 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "2/5/2024 3:50:54 PM"
version-number: 5
article-number: KA-19240
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b997bd2-3dc4-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: 7da917f573256ea71eafafdede898890fb07cf15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 29%

---

# La pagina da eliminare è nascosta ma rimane nell’archivio


Scopri come l’AEM gestisce le pagine eliminate, dai nodi nascosti nell’archivio ai passaggi intricati del flusso di lavoro &quot;Richiesta eliminazione&quot;.

## Descrizione {#description}


<b>Ambienti</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5

<b>Problema/Sintomi</b>

In alcuni casi, puoi trovare una pagina che non viene visualizzata nella console Sites (http://localhost:4502/sites.html) ma il nodo della pagina risiede nell’archivio con CRXDE Liti. Inoltre, il nodo ha la proprietà &quot;deleted&quot; e la proprietà &quot;deleted by&quot;. Questo articolo illustra la causa e la soluzione di questo problema.


## Risoluzione {#resolution}


Cerca la notifica del flusso di lavoro &quot;Richiesta eliminazione&quot; all’interno della casella in entrata dell’amministratore e completa i passaggi del flusso di lavoro per &quot;Disattiva la pagina&quot; e &quot;Richiesta eliminazione&quot;.

<b>Causa</b>
Quando un utente senza privilegi di replica elimina una pagina, questa scompare dalla console Sites e inizia il flusso di lavoro &quot;Richiesta eliminazione&quot;. La pagina rimane nell’archivio fino al completamento del flusso di lavoro, secondo la procedura seguente:
1. Un utente senza privilegi di replica elimina una pagina.
2. La pagina scompare dalla console Sites (imposta la proprietà &quot;eliminato&quot; e la proprietà &quot;eliminato da&quot; sul nodo della pagina).
3. Il flusso di lavoro &quot;Richiesta eliminazione&quot; inizia.
4. Gli utenti del gruppo amministratori ricevono la notifica del flusso di lavoro.
5. Uno degli utenti del gruppo amministratori completa i passaggi del flusso di lavoro.
6. Il completamento dell’ultimo passaggio del flusso di lavoro comporta l’eliminazione del nodo della pagina.
