---
title: Come collegare un inserzionista ad Adobe Analytics in Google SA360?
description: Scopri come correggere il collegamento di un inserzionista ad Adobe Analytics.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 4:41:34 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:44:58 PM
version-number: 8
article-number: KA-16811
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4b21d7d5-1e7f-ee11-8179-6045bd006b3d
exl-id: 1e4436a1-f0af-4282-b76d-a42ef3ee161e
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '595'
ht-degree: 1%

---

# Come collegare un inserzionista ad Adobe Analytics in Google SA360?


Scopri come correggere l’errore di un inserzionista in Google SA360 creando un’integrazione OAuth in Adobe I/O Console.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problemi/Sintomi</b>

Come collegare un inserzionista ad Adobe Analytics in Google SA360?


## Risoluzione {#resolution}


Di seguito è riportato il processo complessivo per il collegamento di un inserzionista:

1. Creazione di un’integrazione OAuth nella console Adobe I/O. Search Ads 360 utilizza questa integrazione per ricevere l’autorizzazione per scaricare i dati di reporting da Adobe Analytics.
2. In Search Ads 360, abilita l’API di conversione e l’integrazione Adobe Analytics.


Crea un’integrazione OAuth in Adobe I/O Console che richiede autorizzazioni speciali. In Adobe Analytics, il tuo account necessita dell’autorizzazione per creare un’integrazione OAuth in Adobe I/O Console. Come creare un’integrazione OAuth

1. Accedi alla console Adobe I/O per iniziare [creazione di un’integrazione OAuth](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/#!AdobeDocs/adobeio-auth/master/AuthenticationOverview/OAuthIntegration.md).
2. Passa alla scheda Integrazioni, quindi fai clic su Nuova integrazione.
3. Seleziona Accedi a un’API.
4. Seleziona Integrazione di Adobe Analytics e OAuth.
5. Nel modulo immettere le informazioni seguenti:
   - Nome integrazione: immetti un nome significativo. Considera l’utilizzo del seguente pattern: Cerca annunci nome inserzionista 360
   - Descrizione dell’integrazione: inserisci una breve descrizione dell’integrazione
   - Piattaforma: Web
   - URI di reindirizzamento predefinito: `https://searchads.google.com/ds/oauth_redirect`
   - Pattern URI di reindirizzamento: `https://searchads\\.google\\.com`
6. Fai clic su Create integration (Crea integrazione).
7. Copia la chiave API (ID client) e il segreto client e archiviali in un percorso sicuro. Per collegare Search Ads 360 a questa applicazione sono necessari l’ID e il segreto.
   - Abilitare l’API di conversione e l’integrazione di Adobe Analytics
   - Autorizzazioni speciali richieste
   - In Search Ads 360, il tuo account Google necessita dell’autorizzazione di manager agenzia o manager inserzionista.


Come abilitare l’integrazione

1. In Search Ads 360, accedi a un inserzionista.
2. Passaggi per passare a un inserzionista
3. Nel pannello di navigazione a sinistra, fai clic su Impostazioni inserzionista.    Non trovi le impostazioni dell’inserzionista? Solo i manager di agenzia o gli inserzionisti di Search Ads 360 possono visualizzare le impostazioni dell’inserzionista nel pannello di navigazione a sinistra.
4. Attiva l’API di conversione (necessaria per abilitare il supporto Adobe Analytics):
   - Fai clic sulla scheda Integrazioni▼ quindi seleziona API di conversione.
   - Attiva l’API di conversione.
   - Fai clic su Salva.
5. Collega annunci di ricerca 360 con una proprietà Adobe Analytics:
   - Fai clic sulla scheda Integrazioni▼ quindi seleziona Integrazione Adobe Analytics.
   - Accanto a Integrazione di Adobe Analytics, fai clic sull’icona delle impostazioni ( ).
   - Attiva l’integrazione di Adobe Analytics.
   - In ID client applicazione, immetti la chiave API (ID client) generata per l’integrazione con Adobe I/O Console.
   - In Segreto applicazione, immetti il segreto client generato per l’integrazione con la console Adobe I/O.
   - In Nome società immettere il nome dell&#39;organizzazione (società).
   - Fai clic su Autorizza e inserisci l’Adobe ID e la password nella finestra di accesso di Adobe.
   - Dopo aver visualizzato la conferma dell&#39;autorizzazione, chiudere la finestra e quindi fare clic su Salva.


Search Ads 360 avvia la connessione all’integrazione della console Adobe I/O. Quando la connessione ha esito positivo, il pannello di modifica si chiude e viene visualizzata una nota nel centro notifiche. Se la connessione non riesce, nel pannello di modifica viene visualizzato un messaggio di errore. Assicurati di aver immesso l’ID applicazione e il segreto corretti.

Autorizza nuovamente Search Ads 360 ogni 14 giorni Attualmente, è necessario autorizzare nuovamente Search Ads 360 per scaricare i dati di reporting da Adobe Analytics ogni 14 giorni.

1. Nel pannello di navigazione a sinistra, fai clic su Impostazioni inserzionista.
2. Fai clic sulla scheda Integrazioni▼ quindi seleziona Integrazione Adobe Analytics.
3. Fai clic su Autorizza e inserisci l’Adobe ID e la password nella finestra di accesso di Adobe.
4. Dopo aver visualizzato la conferma dell&#39;autorizzazione, chiudere la finestra e quindi fare clic su Salva.
