---
title: "Template HTML applica la codifica URI dopo il salvataggio"
description: "Scopri come impedire la codifica URI dei tag quando si utilizzano frammenti e modelli in Adobe Campaign Standard."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, HTML modello, codifica URI"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:46:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 8:42:32 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4ae9125b-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 671748abd5ec5acb1f6eaf161161c36788f1025b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 2%

---

# Template HTML applica la codifica URI dopo il salvataggio


Questo articolo spiega una correzione per il problema Adobe Campaign Standard (ACS) a causa del quale template HTML applica la codifica URI dopo il salvataggio. Per evitare questo problema, all’inizio dovresti mantenere i frammenti ACS il più semplici possibile e apportare le modifiche necessarie all’intestazione dopo aver creato il modello finale.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Standard

### Problema/Sintomi

Quando si utilizzano frammenti e modelli, i tag sembrano essere codificati in URI dopo il salvataggio.

Caratteri come &quot;&amp;&quot; cambieranno in &amp;, `<`  in &lt; e `>` in >. Questo problema si verifica a causa dei meta tag aggiunti al tag body.


## Risoluzione {#resolution}


È necessario aggiungere un tag META nell’intestazione, non nel corpo. I tag META possono essere aggiunti solo all’INTESTAZIONE (come, un TITOLO), pertanto l’aggiunta di tali tag nel BODY ne impedisce l’utilizzo.

<b>Spiegazione</b>: quando questi elementi vengono salvati in un frammento ACS, ACS aggiunge una nuova intestazione e invia i metatag, i titoli e così via al di fuori del codice dell’intestazione. In una fase successiva, quando salvi il frammento/modello, ACS analizza il HTML e tenta di pulirlo applicando la codifica URI a quelli che riconosce come valori di testo per la visualizzazione. In definitiva, questo cambia parte del codice, pertanto non può essere riprodotto come previsto.

<b>Correzione</b> : rimuovi tutti gli elementi di informazioni di intestazione, metatag e CSS dai frammenti.

<b>Correzione semplice</b> - Mantenere tutti i frammenti il più semplice possibile, bare-bones HTML all&#39;interno di una struttura. Dopo aver creato il modello finale, puoi passare al relativo HTML e aggiungere altri metatag e CSS all’intestazione già creata da ACS.
