---
title: "Disattiva Verifica collegamenti AEM"
description: "Scopri come disabilitare il controllo dei collegamenti esterni dalla convalida dei collegamenti in Adobe Experience Manager (AEM)."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4"
keywords: "KCS, Disattiva AEM Link Checker, Experience Manager, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 10:05:05 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 10:07:57 AM"
version-number: 10
article-number: KA-17468
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c53ab35-1132-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: 8df329caf0a436c391e3bf33579a11221f16b1b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 11%

---

# Disattiva Verifica collegamenti AEM


Questo articolo affronta il problema di Adobe Experience Manager in cui il controllo dei collegamenti influisce sulle prestazioni durante la profilatura della CPU e l’analisi delle immagini thread.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Experience Manager 6.4

### <b>Problema/Sintomi</b>

Se Verifica collegamenti è configurato per non eseguire alcuna azione quando un collegamento è interrotto, come si può disabilitare la convalida dei collegamenti da parte di Verifica collegamenti esterni? Quando si esegue la profilatura della CPU e si analizzano le immagini thread, il controllo dei collegamenti influisce sulle prestazioni e deve essere disattivato.

<b>Sfondo: </b> Ogni volta che un sito viene caricato in AEM, Verifica collegamenti controlla automaticamente la presenza di collegamenti incorporati in tutte le pagine di contenuto e contrassegna ogni collegamento come valido o non valido.

Questa operazione può rallentare un’istanza o un sito a causa del numero elevato di avvisi nel registro di Verifica collegamenti.  Puoi scegliere di disabilitare alcune verifiche dei collegamenti.

Nota: Verifica collegamenti non deve essere abilitato nelle istanze di pubblicazione.


## Risoluzione {#resolution}


### Disabilitare Verifica collegamenti o configurarlo per contrassegnare i collegamenti come validi in AEM

1. Disattiva il check-in dei collegamenti nelle pagine:

   - Aggiungi `x-cq-linkchecker="valid"` parametro in <b>un tag</b> per assicurarsi che i collegamenti siano sempre contrassegnati come validi dal Link Checker.


   - Facoltativamente utilizzare `x-cq-linkchecker="skip"` nel <b>un tag</b> Verifica collegamenti non verificherà nemmeno la validità.
2. Disattiva completamente Verifica collegamenti tramite <b>Console web AEM</b>:
   - Accedi alla console web AEM Configurazione 1.


   - Cerca <b>Day CQ Link Checker Transformer</b>.


   - Controlla la <b>Disattiva controllo</b> e fai clic su Salva.
3. Disattiva la verifica dei collegamenti per un determinato dominio:
   - Accedi alla console web AEM Configurazione 1.


   - Cerca <b>Servizio Day CQ Link Checker</b>.


   - Modifica il <b>Modelli di sostituzione verifica collegamenti</b> parametro.


<b>Esempio 1</b>: system/

Qualsiasi collegamento esterno che inizi con il sistema non sarà controllato. Aggiungi ulteriori pattern di sostituzione a questa sezione facendo clic sul segno +.

<b>Esempio 2</b>:

Tutti i collegamenti verranno contrassegnati come validi per il futuro.

<b>Consigliato</b>: elimina tutti i nodi sotto /var/linkchecker per impedire al Link Checker di ricontrollare gli URL.

{1}http://`[` host`]` :`[` porta`]` /system/console/configMgr

<b>Nota: </b>Se utilizzi service.special_link_pattern, Verifica collegamenti controlla comunque l’URL per verificare se è valido in termini di caratteri e struttura.

<b>Disattiva a livello di programmazione la verifica dei collegamenti esterni</b>

L’aggiunta di questo codice nel componente jsp della pagina impedisce che il controllo dei collegamenti esterni venga eseguito chiamando `LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest).setIgnoreExternals(true`. Nella maggior parte dei casi, puoi implementarlo solo sulle istanze di pubblicazione, non sull’istanza di authoring. Ecco un codice per dimostrarlo:




```
<%org.apache.sling.runmode.RunMode runmode = sling.getService(org.apache.sling.runmode.RunMode.class);
String[ ]  runmodes = runmode.getCurrentRunModes();
boolean isPublish = false;
String [ ]  expectedRunModes = {"publish"};
if(runmode.isActive(expectedRunModes)) {
isPublish = true;
}

if(isPublish) {
LinkCheckerSettings s = LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest);
s.setIgnoreExternals(true);
}
%>
```




Se desideri disattivare solo il controllo dei collegamenti per un componente specifico o una parte della pagina, puoi riabilitarlo con questo codice:


```
<%
s.setIgnoreExternals(false);
%
```

