---
title: "Eseguire il debug di un’app per AEM tramite Eclipse"
description: Scopri come eseguire il debug di un’app AEM utilizzando Eclipse.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, How To, debug, AEM, Adobe Experience Manager, app, Eclipse, 6.4, 6.5, application"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/16/2023 7:42:39 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/16/2023 7:48:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17459
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=016ddc48-b884-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: d4893e0874aed8b2b5a6f48e15eaf5f3553e9909
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 2%

---

# Eseguire il debug di un’app per AEM utilizzando Eclipse


Per eseguire il debug di un’applicazione AEM, puoi utilizzare *Debug remoto Java.*

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Manager (AEM) 6.4
- Adobe Experience Manager (AEM) 6.5




### <b>Problemi/Sintomi</b>

Eseguire il debug di un&#39;applicazione in esecuzione in un server AEM remoto o locale?


## Risoluzione {#resolution}


Per eseguire il debug di un’applicazione AEM, puoi utilizzare *Debug remoto Java.*

<b>Avvertenza:</b> Non abilitare il debug remoto nell&#39;ambiente di produzione a meno che non sia necessario in quanto potrebbe influire notevolmente sulle prestazioni dell&#39;applicazione.

Passaggio 1: aggiungere il parametro JVM per il debug remoto

Per utilizzare il debug remoto, è necessario avviare AEM con questo parametro JVM:
`-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n`

Per aggiungere il parametro, effettuate una delle seguenti operazioni:

- Aggiungilo al tuo `crx-quickstart/bin/start` script `CQ_JVM_OPTS` variabile di ambiente (in modo che il server si avvii sempre in modalità di debug).
- Includilo come parametro all’avvio dell’AEM con `java -jar` direttamente. Ad esempio, `java -Xmx512m -agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n -jar cq-author-4502.jar`


<b>Note</b>

- Se necessario, è possibile modificare la porta definita in &quot;...,address=8000,...&quot; da 8000 a qualcosa che funzioni meglio nel proprio ambiente.
- Se noti che non funziona, evita di eseguire il forking del processo Java specificando l’opzione della riga di comando -nofork.
- Lo script di avvio si trova in crx-quickstart/bin


Passaggio 2: avviare una sessione di debug remoto

Per avviare una sessione di debug remoto da Eclipse, eseguire le operazioni seguenti:

1. Apri Eclipse.
2. Scegli <b>Esegui</b> `>`  <b>Configurazioni di debug.</b>
3. Fare clic con il pulsante destro del mouse su Applicazioni Java remote e selezionare Nuovo.
4. Seleziona il progetto AEM in Progetto.
5. Digita nella porta dalla configurazione &quot;address&quot; del parametro jvm definito in precedenza. Nell&#39;esempio è la porta 8000 (e il nome host del computer a cui ti stai connettendo, molto probabilmente localhost)
6. Per avviare una sessione di debug, fare doppio clic sul <b>nuova configurazione</b> nella schermata Configurazioni di debug dopo averla salvata.

