---
title: CAMPAIGN CLASSIC - [!UICONTROL Campagna ricorrente] - [!UICONTROL Ora di inizio]
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: Ticket = TK193184, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-18567
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/10/2022 9:55:36 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/10/2022 9:59:05 AM
version-number: 2
article-number: KA-15248
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c8207854-47d0-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 327ca508-9d2a-40f7-b870-ba14c85981a1
source-git-commit: bd49fbd51210aae11b5b1084b7ffcf3a8fbd0d5e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 2%

---

# CAMPAIGN CLASSIC - [!UICONTROL Campagna ricorrente] - [!UICONTROL Ora di inizio]

## Descrizione


Il cliente utilizza [!UICONTROL Campagna ricorrente] (opRecurrent) per le campagne automatiche. La maggior parte delle campagne è pianificata quotidianamente, con un avvio automatico. Quando la pianificazione è configurata, l’ora di inizio è sempre impostata su 00:00:00. Il problema che incontrano è che ogni giorno, i flussi di lavoro vengono avviati in ore diverse.
Ad esempio, per una campagna specifica:

- 06/09/2019: il flusso di lavoro inizia alle 03:46
- 05/09/2019: il flusso di lavoro inizia alle 03:25
- 04/09/2019: il flusso di lavoro inizia alle 02:42
- 03/09/2019: il flusso di lavoro inizia alle 02:57
- 02/09/2019: il flusso di lavoro inizia alle 02:31
- 01/09/2019: il flusso di lavoro inizia alle 02:31


Per informazioni, consulta il flusso di lavoro tecnico [!DNL Campaign] i processi (operationMgt) vengono eseguiti correttamente.


## Risoluzione


La causa di questo problema è che i flussi di lavoro creati in [!UICONTROL Campagna ricorrente] come da pianificazione, non memorizzare l’ora di esecuzione, ma solo la data in cui è pianificata l’esecuzione.

Ad esempio:

`operationPlanning start="2019-12-21" toStart="1" toValidate="0" uuid="xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx" operation _operation="none" internalName="OP14"/ workflowInstance _operation="none" internalName="WKF37"/ /operationPlanning`

Nei flussi di lavoro comuni (non creati tramite il [!UICONTROL Campagna ricorrente]) che hanno un [!UICONTROL Scheduler] come punto di partenza è stata aggiunta una pianificazione degli elementi simile alla seguente, con informazioni su quando verrà attivato un flusso di lavoro:

`schedule label="Scheduler" name="schedule" x="168" y="320" transitions transition name="transition" target="query"/ /transitions periodm_abDay='7' m_abDay0='0' m_abDay1='0' m_abDay2='0' m_abDay3='0' m_abDay4='0' m_abDay5='0' m_abDay6='0' m_abMonth='12' m_abMonth0='0' m_abMonth10='0' m_abMonth11='0' m_abMonth1='0' m_abMonth2='0' m_abMonth3='0' m_abMonth4='0' m_abMonth5='0' m_abMonth6='0' m_abMonth7='0' m_abMonth8='0' m_abMonth9='0' m_iDayMode='1' m_iMaxIter='0' m_iMonthDay='0' m_iMonthMode='0' m_iPosDay='0' m_iSpanDay='0' m_iSpanWeek='0' m_iTimeMode='1' m_iValidMode='1' m_iWeekDay='0' m_iWeekMode='0' m_tmFixedDay='' m_tmFixedTime='12:40:00.000' m_tmIterDate='' m_tmIterTime='00:00:00.000' m_tmOrgDate='' m_tmSpanTime='0s' m_tmStartDate='' m_tmStartTime='00:00:00.000' m_tmStopDate='' m_tmStopTime='00:00:00.000' m_vtmTime='0'/period /schedule`

Nel nostro caso, il prodotto non considera l’ora di esecuzione del flusso di lavoro.

Per evitare questa confusione, la procedura guidata di pianificazione nelle campagne ricorrenti è stata rimossa nella versione Campaign Classic 20.2.1 (build 9178) e successive.
