---
title: Eseguire una verifica di coerenza dell’archivio dati tramite oak-run
description: Scopri come eseguire una verifica di coerenza dell’archivio dati tramite oak-run in Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Come eseguire la verifica di coerenza dell’archivio dati tramite oak-run, Adobe Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:45:12 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 3:22:01 AM
version-number: 3
article-number: KA-19064
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2c0b9c95-19bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 8aec0830-a1db-4e57-95e4-3745e87bde32
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 24%

---

# Eseguire una verifica di coerenza dell’archivio dati tramite oak-run


Scopri come eseguire una verifica di coerenza dell’archivio dati tramite oak-run in Adobe Experience Manager.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema

La verifica di coerenza dell’archivio dati segnala eventuali dati binari mancanti ma a cui si fa ancora riferimento. La verifica di coerenza può essere attivata direttamente dalla console Felix.

Potrebbe essere attivato da `MarkSweepGarbageCollector#checkConsistency Mbean`.

Se il `BlobGC MBeans` sono registrati in `MBeanServer` quindi quanto segue `mbean` può essere utilizzato anche:

`BlobGCMbean#checkConsistency`

Al termine della verifica di coerenza, un messaggio mostra il numero di dati binari segnalati come mancanti. Se il numero è maggiore di *0*(*zero*), controlla i registri configurati per `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob .MarkSweepGarbageCollector` per ulteriori dettagli sui file binari mancanti.

Di seguito è riportato un esempio di come i file binari mancanti vengono segnalati nei registri:




```
11:32:39.673 INFO [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:600 Consistency check found 1 missing blobs 11:32:39.673 WARN [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:602 Consistency check failure in the the blob store : DataStore backed BlobStore [ org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.OakFileDataStore] , check missing candidates in file /tmp/gcworkdir-1467352959243/gccand-1467352959243
```




A differenza della `/system/console/repositorycheck` interfaccia utente, lo strumento oak-run controlla i file di indice Lucene nascosti in `/oak: index` oltre al resto dei percorsi di contenuto. `datastorecheck` comando di <b>oak-run </b>può essere utilizzato per eseguire una verifica di coerenza sull’archivio dati.  Di seguito sono riportati i passaggi dettagliati per l’esecuzione del comando:


## Risoluzione {#resolution}


1. Scarica la versione oak-run jar 1.8.8 o successiva sul server AEM.
2. Posiziona il file jar di oak run nella stessa directory in cui `crx-quickstart` è posizionato altrimenti fornire il percorso completo di `oak-run-*.jar` durante l&#39;esecuzione del comando.
3. Esegui il comando seguente (aggiorna i percorsi di segmentstore e datastore in base all’ambiente in uso):<br><br><br>

   ```
   java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track
   ```

4. Il comando genera una verifica di coerenza dell’archivio dati.




Lo strumento di verifica della coerenza per l’archivio dati può anche essere utilizzato per elencare tutti i riferimenti BLOB nell’archivio nodi e tutti gli ID BLOB disponibili nell’archivio dati. Utilizza il comando seguente:

`$ java-jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`



Fornisci una o più tra le seguenti opzioni disponibili:

—id - Elenca tutti gli ID nell&#39;archivio dati.

—ref - Elenca tutti i riferimenti blob nell&#39;archivio nodi.

—consistency - Elenca tutti i blob mancanti facendo un controllo di coerenza.



Le opzioni seguenti sono facoltative:

—store - Percorso all&#39;archivio segmenti di mongo uri (richiesto per le opzioni —ref e —consistency precedenti).

—dump - Percorso dove scaricare i file (facoltativo). In caso contrario, i file vengono scaricati nella directory tmp dell’utente.

—s3ds - Percorso del file di configurazione S3DataStore.

—fds - Percorso del file di configurazione FileDataStore (la proprietà &quot;path&quot; è obbligatoria).

—track - Percorso della home directory dell&#39;archivio locale (facoltativo). Inserisce una copia degli ID BLOB scaricati da tracciare.
