---
title: Come verificare che un file di sincronizzazione ID C2C abbia effettuato l’onboarding degli ID?
description: Scopri come verificare che un file di sincronizzazione ID C2C (Cross Device ID) abbia effettuato correttamente l’onboarding degli ID.
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, onboarded, c2c, sincronizzazione, ID, sincronizzato, pubblico, caratteristica, stato, report
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/21/2024 3:34:34 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/21/2024 3:35:16 PM
version-number: 4
article-number: KA-19798
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cc0f639a-8717-ef11-9f89-6045bd06eea5
exl-id: c0c7208f-080d-4156-893b-5a53351b027d
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '191'
ht-degree: 4%

---

# Come verificare che un file di sincronizzazione ID C2C abbia effettuato l’onboarding degli ID?


Scopri come verificare che un file di sincronizzazione ID C2C (Cross Device ID) abbia effettuato correttamente l’onboarding degli ID.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Audience Manager

<b>Problema/Sintomi</b>

Come verificare che un file di sincronizzazione ID C2C sia stato caricato correttamente sugli ID?




## Risoluzione {#resolution}


I file di sincronizzazione ID creano caratteristiche di pubblico sincronizzato generate automaticamente che riflettono il numero di ID sincronizzati sotto l&#39;opzione ID multi-dispositivo. A differenza dei file di onboarding delle caratteristiche, non ci sarà alcun record nel rapporto sullo stato di onboarding. Per individuare la caratteristica di pubblico sincronizzata, segui la procedura riportata di seguito:

1) Identifica il nome dell’origine dati per gli ID onboarded.

2) Passa a Dati pubblico, quindi fai clic su Caratteristiche.

3) Cerca in &quot;Pubblico sincronizzato&quot; o nel nome della tua origine dati e individua la caratteristica di pubblico sincronizzato per la tua particolare origine dati.

4) Seleziona &quot;Cross Device ID&quot; nel menu a discesa in alto a destra. Eventuali ID sincronizzati correttamente si rifletteranno all&#39;interno di questa caratteristica.
