---
title: Risoluzione dei problemi relativi a AEM MSM
description: Scopri come risolvere i problemi di AEM MSM e i dettagli da fornire quando generi un ticket di supporto MSM.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, problemi MSM AEM, Live Copy, stato Blueprint e Livecopy, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 2:11:26 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/30/2023 1:45:17 PM
version-number: 5
article-number: KA-17478
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6218b528-c18e-ee11-8179-6045bd006b4b
exl-id: aef3119f-6ea2-4147-a23d-e3bb1d29242e
source-git-commit: 2717138819a9851c08fcc0a013bf38450aca8fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '685'
ht-degree: 1%

---

# Risoluzione dei problemi relativi a AEM MSM


Questo articolo descrive come risolvere eventuali problemi di AEM MSM. Vengono inoltre trattate le seguenti questioni:

- Ricerca di informazioni avanzate sullo stato di blueprint e Live Copy
- Verifica delle informazioni specifiche di MSM nell’archivio
- Informazioni da fornire quando si genera un ticket di supporto MSM


## Descrizione {#description}


### Ambiente

Experience Manager

### Problema/Sintomi

Le verifiche di base iniziano con:

- Controlla la [Pagina Domande frequenti su MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/troubleshoot-msm.html?lang=en#faq) per verificare che i problemi o le domande non siano già stati affrontati
- Controlla la [Pagina della documentazione sulle best practice MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/msm-best-practices.html?lang=en)
- Verificare che il problema sia riproducibile con il Service Pack più recente installato



## Risoluzione {#resolution}


### Ricerca di informazioni avanzate sullo stato di blueprint e Live Copy

Multi-Site Manager (MSM) registra diversi servlet che possono essere richiesti con i selettori sugli URL delle risorse.

Vengono utilizzati dall’interfaccia utente, ma possono anche essere richiesti direttamente per visualizzare stati MSM avanzati e direttamente aggiuntivi per le tue pagine:

1. <b>http://host:port/content/path/to/bluprint/page.blueprint.json?&amp;maxSize=500&amp;advancedStatus=true&amp;returnRelationships=true&amp;msm%3Atrigger=ROLLOUT</b>\
   Utilizza in una pagina Blueprint per recuperare l’elenco di tutte le Live Copy ad essa collegate, con stato LC avanzato.
2. <b>http://host:port/content/path/to/livecopy/page.msm.json</b>\
   Utilizza nelle pagine Livecopy per ottenere informazioni avanzate sulla loro connessione con la pagina Blueprint.

   Se la pagina non è una Live Copy, non viene restituito nulla.


Questi servlet generano messaggi del registro DEBUG attraverso `com.day.cq.wcm.msm` logger che vale la pena controllare.

### Verifica delle informazioni specifiche di MSM nell’archivio

I servlet di cui sopra restituivano informazioni calcolate in base ai nodi e ai mixin specifici di MSM.
Le informazioni vengono memorizzate nel modo seguente.

- `cq:LiveSync` tipo mixin<br>\
  è impostato sui nodi jcr:content e definisce <b>pagine Live Copy principali</b>.

  Tali pagine avranno un `cq:LiveSyncConfig` nodo figlio di tipo `cq:LiveCopy` che conterrà informazioni di base e obbligatorie sulla Live Copy attraverso le seguenti proprietà:

   - `cq:master` : punta alla pagina Blueprint della Livecopy
   - `cq:rolloutConfigs` : indica le configurazioni di rollout attive applicate alla Livecopy
   - `cq:isDeep` : è true se le pagine figlie di questa pagina Live Copy principale sono incluse nella Livecopy.
- Tipo mixin `cq:LiveRelationship`\
  Qualsiasi pagina Live Copy ha questo tipo mixin sul suo nodo jcr:content.

  In caso contrario, la pagina a un certo punto è stata staccata o creata manualmente tramite l’interfaccia di authoring al di fuori di un’azione Live Copy (creazione o rollout).
- Tipo mixin `cq:LiveSyncCancelled`\
  Aggiunto sui nodi jcr:content di pagine Livecopy sospese.

  Se la sospensione è efficace anche per le pagine per bambini: `cq:isCancelledForChildren=true` viene aggiunta sullo stesso nodo.


Le informazioni presenti dovrebbero ovviamente essere riflesse nell’interfaccia utente, *tuttavia, in situazioni anomale che potrebbero verificarsi quando puoi mettere in discussione il comportamento dell’interfaccia utente o di MSM, gli utenti avanzati possono verificare direttamente tali nodi per comprendere lo stato delle loro pagine MSM*.

Conoscere queste proprietà può essere utile anche per eseguire query sull’archivio e individuare set di pagine che si trovano in determinati stati.

Esempio: *seleziona \* da cq:LiveSync* restituirà tutte le pagine principali di Livecopy.

### Informazioni da fornire quando si genera un ticket di supporto MSM.

In futuro potrebbe essere necessaria l’assistenza del Supporto AEM.

Quando generi un ticket di supporto nel portale di supporto, qualifica il problema nel modo migliore seguendo le linee guida riportate di seguito [articolo KB](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17494.html)

Per le questioni relative a MSM è opportuno aggiungere idealmente queste precisazioni aggiuntive:

- Prima di allegare i registri: abilita il livello DEBUG per il logger `com.day.cq.wcm.msm` in `/system/console/slinglog`, e ripeti la problematica Azione MSM.
- Allega l’output della configurazione `http://<host>:<port>/libs/wcm/msm/content/commands/rolloutconfigs.json`
- Comunicare le configurazioni di rollout allegate alle Live Copy
- Se il problema sembra provenire dall’interfaccia utente (viene visualizzato l’errore della console del browser o la finestra a comparsa dell’errore dell’interfaccia utente): genera un file HAR per acquisire il flusso completo dalla prospettiva dell’utente quando si esegue l’azione MSM problematica: vedi questo [link](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file) per informazioni dettagliate sulla generazione di file HAR


<b>La riproduzione del problema è il modo più semplice per consentire al supporto di analizzare e determinare rapidamente se il comportamento è normale o meno e agire di conseguenza.</b>

A questo scopo, prova a:

1. Riprodurre il problema in un&#39;impostazione simile basata su We-Retail Pages
2. Se non è possibile, prova a creare un pacchetto di contenuti che includa esempi di contenuto, in modo che un tecnico dell’assistenza possa installarlo in un’istanza AEM vuota con lo stesso livello di patch dell’istanza precedente e riprodurre il problema.
