---
title: "Gli script di profilo possono essere utilizzati per creare tipi di pubblico in base all’evento clic?"
description: "Scopri come utilizzare gli script di profilo per creare tipi di pubblico in base ai dati raccolti in Adobe Target."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, script di profilo, eventi clic, Adobe Target, creazione di tipi di pubblico, onclick"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "2/5/2024 12:10:35 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "4/1/2024 9:31:08 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14550
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a16c748c-1fc4-ee11-9079-6045bd0065f9"
source-git-commit: f86d0c5be327fcde072dba279164fc1a24a13947
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 1%

---

# È possibile utilizzare gli script di profilo per creare tipi di pubblico in base all’evento clic?


Esplora questo articolo per scoprire come utilizzare gli script di profilo per tenere traccia degli eventi di clic sulla pagina e poter creare tipi di pubblico in base ai dati raccolti in Adobe Target.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Target

### Problema/Sintomi

Come utilizzare gli script di profilo per tenere traccia degli eventi di clic sulla pagina e poter creare tipi di pubblico in base ai dati raccolti.


## Risoluzione {#resolution}


<b>Passaggi della soluzione</b>
Tieni presente che gli script di profilo vengono eseguiti sul lato server di Target, ciò significa che non hanno visibilità degli eventi lato client (eventi che si verificano nel browser utente) a meno che il browser non effettui una chiamata a Target trasmettendo i dati rilevanti.

1. Pertanto, se desideri eseguire uno script di profilo su un evento di clic, devi aggiungere un `getOffer()` o `trackEvent()` per ascoltare l&#39;evento onclick.
2. In `trackEvent()` puoi trasmettere tutti i dati necessari come parametri all’interno della richiesta.
3. Quindi nello script di profilo devi aggiungere una logica che esegua lo script solo quando viene eseguita la richiesta specifica tracciata (evento onclick).
4. Prendi uno dei dati applicabili e leggilo/archivia/analizza secondo necessità.


Ad esempio, utilizzando questo codice in una pagina web:

`<a href="#" onclick="adobe.target.trackEvent({mbox:'dataCapture', params:{'param1':'value1'}});">click here</a>`

Lo script di profilo di esempio può cercare una mbox denominata `dataCapture` (o qualsiasi altro nome mbox definito), potrebbe visualizzare il mio <b>param1</b> valore per un ulteriore utilizzo, ad esempio:


```
if (mbox.name == 'dataCapture') {
```


`    var x = mbox.param('param1'); `

`    return x; `

`}`

Il valore dello script di profilo (<b>param1</b>) può quindi essere utilizzato per creare una regola per il pubblico.

Il codice riportato qui sopra è solo un esempio; accertati che la logica del codice faccia risaltare i requisiti del caso d’uso.
