---
title: "Campaign Classic v7: Funzione unescapexmlvalue mancante dopo l'aggiornamento del database"
description: "Scopri come gestire la funzione UnEscapeXmlvalue() mancante e i flussi di lavoro che incontrano errori dopo l'aggiornamento."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, funzione OOB mancante, istanza, database, aggiornamento"
resolution: Resolution
internal-notes: "Found and solved in - E-000156988"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 12:19:39 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 12:43:51 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15875
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b14c2d-362e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: ce78379ce51d57d7d0f92be7a0cc72eefebe2bc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '354'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic v7: Funzione unescapexmlvalue mancante dopo l&#39;aggiornamento del database


La funzione UnEscapeXmlvalue() è mancante dopo l&#39;aggiornamento del database, causando errori nei flussi di lavoro. Scopri come risolvere il problema.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic v7


### Problema/Sintomi

La funzione unEscapeXmlvalue() è mancante e i flussi di lavoro entrano in errore dopo l&#39;aggiornamento.

*17/06/2020 04:02:09 enrich22 corrisponde al nome specificato e ai tipi di argomento. Potrebbe essere necessario aggiungere cast di tipo espliciti. 
<br>17/06/2020 04:02:09 enrich22 PGS-220000 Errore PostgreSQL: ERRORE: la funzione unescapexmlvalue(carattere variabile) non esiste LINEA 1: ... W0.sDocumentNumber, W0.tsSchedulingContact, NULL, UnescapeXm...  SUGGERIMENTO: nessuna funzione*


## Risoluzione {#resolution}


Controllare lo script SQL Postgres che dispone delle funzioni OOB in <b>Amministrazione</b> `>`  <b>Configurazione</b> `>`  <b>Script SQL</b>.

Generalmente è la sceneggiatura. <b>xtk:postgresql-functions.sql</b>

Individua il pezzo di codice SQL che crea la funzione mancante like:

*-- UnescapeXmlValue: unescape value proveniente da NodeValue*

*-- NodeValue(&#39;/path&#39;, &#39; path value /path`>` &#39;) restituirà &#39;`<` path `<``>` !`<``>``<``[`CDATA`[` value`]` `<` `]` `>` /path &#39;`>`
-- questa funzione estrarre &#39;value&#39; (il cast del valore da NodeValue in varchar restituirà
-- &#39;value&#39; in xml escaped form, and there is no easy way to unescape that using postgres)
funzione create or replace UnescapeXmlValue(text) returns text as &#39;
dichiarare
pos int;
cominciare
pos = position(&#39;&#39;`<` !`[` CDATA`[` &#39;&#39; in $1);
Se POS `>`  1
allora
-- il valore inizia da pos + length(`<` ! CDATA`[` `[` )
-- la lunghezza è la lunghezza totale meno:
-- - dimensione del tag iniziale (pos - 1);
-- - dimensione del tag di chiusura (che inizia tag con / =`>`  pos);
-- - dimensione di `<` ! CDATA`[` `[`  (9) e `]` `]` `>`  (3)
return substring($1 from pos + 9 for (char_length($1) - 2 \* pos - 11));
fine se;
ritorno $ 1;
fine;*

Ora crea una nuova funzione SQL sotto script SQL con solo questa parte di istruzione SQL ed eseguila.

Questo dovrebbe creare nuovamente la funzione mancante nel database.

<b>Nota</b>: non eseguire l&#39;intero script<b> SQL: postgresql-functions.sql </b>di nuovo, poiché alcune funzioni esistenti potrebbero essere eliminate.

La stessa soluzione può essere applicata anche ad altre funzioni OOB mancanti.
<br>Causa<br>
Potrebbe essere causato da un aggiornamento del motore di database incompleto o danneggiato.
