---
title: Pagine Gestore Errori Personalizzate | AEM
description: Scopri come creare script personalizzati o gestori di errori per il rendering di diversi errori HTTP in Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, pagine gestore errori personalizzate, AEM, experience manager, errore HTTP
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/27/2024 11:28:53 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/27/2024 11:34:10 AM
version-number: 5
article-number: KA-17479
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6cd354b-1c1c-ef11-840b-6045bd026dc7
exl-id: 93225b9d-2310-4f3b-8523-79059f3ef712
source-git-commit: a47015eb410f2ff49f3f31b184356087396ba099
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Pagine Gestore Errori Personalizzate | AEM


Per impostare gestori di errori personalizzati in Adobe Experience Manager per il rendering di diversi errori HTTP, copia lo script personalizzato da `/libs/sling/servlet/errorhandler` nella stessa posizione in `/apps.`

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager



### <b>Problema/Sintomi</b>

Come si creano script personalizzati o gestori di errori che eseguono il rendering di diversi errori HTTP?


## Risoluzione {#resolution}


Gli script del gestore degli errori predefinito si trovano in `/libs/sling/servlet/errorhandler`.

Puoi sovrapporre la gestione degli errori predefinita copiando lo script da cui desideri personalizzare `/libs/sling/servlet/errorhandler` nella stessa posizione in `/apps` (ovvero `/apps/sling/servlet/errorhandler`). Crea questo percorso se non esiste (per impostazione predefinita non esiste).

Ad esempio, è possibile personalizzare la gestione degli errori 404 copiando `/libs/sling/servlet/errorhandler/404.jsp` a `/apps/sling/servlet/errorhandler/404.jsp`

Il *http 500* Gli errori sono causati da eccezioni sul lato server. Quando l’elaborazione delle richieste genera un’eccezione, il framework CQ di Apache Sling si basa sui registri dell’eccezione e restituisce *codice di errore http 500* e la traccia dello stack di eccezioni nel corpo della risposta.

Per gestire gli errori 500, il nome di file di uno script del gestore degli errori deve essere uguale a quello della classe di eccezione (o della relativa superclasse). Ad esempio, per gestire tutte le eccezioni, crea uno script `/apps/sling/servlet/errorhandler/Throwable.jsp`.

Fare riferimento a [Gestione degli errori Sling](https://sling.apache.org/documentation/the-sling-engine/errorhandling.html) per ulteriori informazioni.

<b>Nota:</b> 500.jsp viene utilizzato solo se *HttpServletResponse.sendError(500)* viene eseguito in modo esplicito, ovvero da un dispositivo di raccolta eccezioni. In caso contrario, solo il codice di risposta è impostato su 500, ma il `500.jsp` non viene eseguito. In questo caso puoi aggiungere una *Eccezione.jsp* per gestire tutte queste eccezioni.

<b>Nota:</b> In un’istanza di authoring il filtro di debug CQ WCM è abilitato per impostazione predefinita. Questo porta sempre a un codice di risposta 200 e viene preso il gestore di errori predefinito che scrive la traccia full stack nella risposta. In un’istanza di pubblicazione, il filtro di debug CQ WCM è sempre disattivato (anche se lo configuri per l’attivazione).
