---
title: “Clonare un’istanza TarMK in AEM”
description: Suggerimenti per clonare un’istanza TarMK in AEM.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "From https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-clone-an-AEM-TarMK-instance-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "11/21/2023 5:28:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "11/21/2023 5:29:58 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16875
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5cbc745a-9388-ee11-8179-6045bd006295"
source-git-commit: c213d89cd033eb6bb30c89c6fe8ae5117e45fc8d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 59%

---

# Clonare un’istanza TarMK in AEM


Passaggi rapidi per clonare un’istanza TarMK in AEM utilizzando rsync su Linux con AEM.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Experience Manager




### <b>Problemi/Sintomi</b>

Questo articolo spiega come clonare correttamente un’istanza AEM che utilizza TarMK (o TarMK + FileDataStore) per l’archiviazione.


## Risoluzione {#resolution}


I passaggi seguenti mostrano come copiare un’istanza AEM + TarMK + FileDataStore utilizzando rsync su Linux con AEM installato in /mnt/aem/author.

1. Mentre è in esecuzione, copia l’istanza AEM completa su un altro server utilizzando un comando come rsync.  Assicurati di mantenere i timestamp durante il processo di copia ed escludi la cartella dei registri e l’archivio dati.  Ad esempio: `rsync -av --exclude 'crx-quickstart/logs' --exclude 'crx-quickstart/repository/repository/datastore' /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/`
2. Interrompi AEM
3. Avvia un’altra copia della cartella segmentstore di TarMK per ottenere tutte le modifiche più recenti rispetto alla prima copia: `rsync -av /mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/* user@dest-host:/mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/`
4. Avvia AEM.
5. Copia l’archivio dati mentre AEM è in esecuzione. Ad esempio: `rsync -av /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/datastore /mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/`
6. Sul server di destinazione, ricrea la cartella dei registri, elimina la cartella crx-quickstart/repository/index e la cartella sling.id.file dalla cartella crx-quickstart/launchpad/felix.

   `mkdir /mnt/aem/crx-quickstart/logs`

   `rm -rf /mnt/aem/crx-quickstart/repository/index`

   `find /mnt/aem/crx-quickstart/launchpad/felix -type f -name "sling.id.file" -exec rm -f {} \; -print`
7. Sul server di destinazione, avvia AEM e verifica l’istanza.


<b>Nota importante:</b>

Assicurati che l’archivio dati venga copiato dopo la cartella segmentstore e che tutti i timestamp vengano mantenuti durante la copia. Rsync consente di mantenere i timestamp con l’opzione -a.
