---
title: Test A/B di destinazione inviato bloccato all'invio (risposta)
description: Scopri come correggere la dimensione di destinazione durante l’invio di test A/B basati sull’oggetto, che si blocca durante l’invio. Impostare l'aggregazione su Nessuno.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, risoluzione dei problemi, test A/B mirato, bloccato, invio, risposta, Adobe Campaign Standard, ACS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/6/2024 8:18:26 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/6/2024 9:17:43 PM
version-number: 7
article-number: KA-17851
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ab00dcb-e50b-ef11-9f8a-6045bd0065b6
exl-id: af4cd1ff-36a8-40de-a1a7-c3bfec358018
source-git-commit: 950c82bf4e0ce2cd8baab9b488757998d9340d0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 2%

---

# Test A/B di destinazione inviato bloccato all&#39;invio (risposta)


Questo articolo spiega una soluzione alternativa e la causa del problema di Adobe Campaign Standard, in cui un test A/B mirato si blocca sull’invio di *Invio.*Per risolvere questo problema, impostare l&#39;aggregazione su *nessuno*.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Problema</b>

Quando si inviano test A/B basati sull’oggetto, la dimensione target viene contrassegnata come un avviso che indica che è troppo piccola (nessuna documentazione menziona dimensioni target minime).

La variante vincente è stata selezionata manualmente quando le consegne di follow-up non selezionavano un vincitore.

Il saldo iniziale dei clienti è stato inviato, ma le due consegne di follow-up ora sono bloccate nello stato di Invio (risposta) e non verranno inviate, con il 43% degli invii bloccati.


## Risoluzione {#resolution}


### <b>Soluzione alternativa</b>

Se si imposta l&#39;aggregazione su *nessuno*, il test A/B non riscuoterebbe il problema di cui sopra.

### <b>Causa</b>

- Il cliente dispone di una consegna di test A/B ricorrente fornita alla popolazione da un flusso di lavoro.
- La popolazione di apprendimento è impostata al 5% per variante e ci sono due varianti con un periodo di apprendimento di 45 minuti.
- La popolazione del 57% è la popolazione iniziale su cui è stato eseguito il test A/B; dopo che il vincitore è stato spinto.
- Il periodo di aggregazione della consegna è di 24 ore, ed è per questo che la popolazione viene ancora aggiunta alla consegna anche dopo il completamento del test A/B.
- Il prodotto ha un limite in quanto la popolazione successiva non viene pianificata quando il vincitore viene inviato.


Questo è segnalato come bug a bassa priorità nel ticket CAMP-47125.
