---
title: Tracciamento della logica del flusso di lavoro
description: Questo articolo spiega come tenere traccia della logica del flusso di lavoro.
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS, logica del flusso di lavoro di tracciamento
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/29/2024 3:46:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/29/2024 3:47:35 PM
version-number: 4
article-number: KA-17739
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ba0836ab-19d7-ee11-9078-000d3a3110f0
exl-id: fddd4869-ca73-4875-ae46-563272a7d172
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 2%

---

# Tracciamento della logica del flusso di lavoro


Questo articolo spiega come tenere traccia della logica del flusso di lavoro.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problema/Sintomi</b>

Il flusso di lavoro di tracciamento mostra solo 1 comando senza molte spiegazioni: `tracking -instance:<%= instanceName %> -download -update`



Lo scopo di questo articolo KB è quello di elencare i passaggi del flusso di lavoro nel back-end:

<b>Passaggio 1</b> - Scaricare e inserire i registri di tracciamento nel database (`NmsTrackingLogXXX`). Durante il `-download`passaggio il flusso di lavoro non registrerà nulla.

`-download` recupererà il registro di tracciamento solo dai diversi contenitori di tracciamento e lo memorizzerà nel database.

<b>Passaggio 2</b> - Creare statistiche di registro di tracciamento (`NmsTrackingStats`).

-update consoliderà i registri creando record aggregati in `NmsTrackingStats`. L’intera tabella viene aggiornata in base alle consegne contrassegnate per l’aggiornamento. Tutti i rapporti di tracciamento recuperano dati da questa tabella. Puoi eseguire questo passaggio manualmente per ogni consegna senza statistiche di tracciamento facendo clic su <b>Ricalcola statistiche di consegna</b>.

<b>Passaggio 3</b> - Ricostruire le statistiche di consegna (`NmsDeliveryLogStats`) per tutte le consegne interessate da un clic o da un’apertura (le consegne vengono elaborate una alla volta...)

Il flusso di lavoro di tracciamento aggiornerà anche diverse altre tabelle:




```
NmsUserAgentReject 
NmsDelivery 
NmsUserAgent 
NmsTrackingLogRcp 
NmsTrackingStats
```


È importante controllare il tasso di frammentazione degli indici in queste tabelle. <u>Se la frammentazione dell’indice è superiore al 30-35%, è necessario ricreare l’indice.</u> Per i client in hosting, Adobe esegue questa operazione di manutenzione una volta al mese. Se gli indici delle tabelle non vengono ricompilati regolarmente, l’esecuzione del flusso di lavoro di tracciamento subisce rallentamenti.

<b>Per visualizzare le query esatte eseguite dal flusso di lavoro di tracciamento, utilizza il comando:</b>

`nlserver tracking -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:*`

Questo comando crea un registro aggiuntivo all’interno di <b>/var/instanceName/log/tracking.log </b>con tutte le query eseguite durante l’esecuzione del flusso di lavoro di tracciamento.

A volte i clienti chiedono se possono saltare il processo di aggiornamento? La risposta è NO: le statistiche di tracciamento non verranno aggiornate, i dati non saranno validi, il che può portare a numerosi altri problemi relativi al tracciamento che vorremmo evitare con qualsiasi mezzo necessario.

Al termine dell’esecuzione del flusso di lavoro di tracciamento, l’opzione <b>NmsTracking_Pointer </b>viene aggiornato. Il valore dell’opzione mostra la data dell’ultimo registro recuperato in tutti i contenitori del server di tracciamento e l’ID del messaggio in formato decimale. Se convertiamo questo ID in esadecimale, sarà il nome del file di tracciamento memorizzato sul server di tracciamento.


## Risoluzione {#resolution}


Questo articolo spiega la logica del flusso di lavoro in modo che non richieda una risoluzione.
