---
title: "Utilizzo del logo del brand in un tema di app web preconfigurato"
description: "Scopri come utilizzare il logo del brand nel tema predefinito dell’app web."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, app web, logo, brand"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/5/2024 10:34:13 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/5/2024 10:54:21 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14045
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c470526-2723-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 44c121586b58e402a7d1d00d3496c3f037f4de21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 2%

---

# Utilizzo del logo del brand in un tema di app web preconfigurato


Questo articolo descrive i passaggi per aggiungere il logo del tuo brand in un tema di app web preconfigurato.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic

### Problema/Sintomi

Desideri utilizzare il logo del brand in un tema di app web preconfigurato.


## Risoluzione {#resolution}


Puoi aggiornare il logo del tuo marchio in base alla documentazione [Pubblicare un modulo web](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/publishing-a-web-form)nella documentazione di Campaign Classic v7.

Passaggi per aggiungere il logo del tuo marchio.

1. È necessario passare al <b>Proprietà</b> dell’app web in questione.
2. Vai a <b>Rendering </b>`>`  fai clic sull’icona della lente di ingrandimento accanto al tema scelto `>`  <b>Layout di pagina </b>`>` modifica il percorso nel campo Immagine.
3. Le immagini sono disponibili in <b>Amministrazione</b> `>`  <b>Configurazione</b> `>`  <b>Immagini</b>. Puoi aggiungere il tuo logo qui.


Queste immagini vengono inserite nella directory back-end dell’istanza `datakit\nms\fra\img\activities` o `datakit\nms\eng\img\activities` (eng o fra, a seconda della lingua dell’istanza).

Per rendere disponibile una nuova immagine in questa directory (e nelle Immagini), contatta il supporto Adobe per apportare modifiche alle directory back-end.

Per le istanze locali, puoi aggiungere autonomamente immagini al datakit.

L’immagine caricata non deve essere visibile dal client Campaign. Il percorso corretto è sufficiente per utilizzare come nuovo logo.
