---
title: "Supporto attività API esterna"
description: "Scopri perché Campaign Standard modifica il formato JSON in un payload non accettato dall’endpoint REST API di terze parti."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, supporto per attività API esterna, endpoint API REST di terze parti, ACS, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:10:40 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 5:36:47 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17853
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0f299ab2-2724-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: 008b8e5f83466215a52456251922252bfef46a3c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 2%

---

# Supporto attività API esterna


Questo articolo spiega il problema in cui Adobe Campaign Standard modifica il formato JSON che l’endpoint REST API di terze parti non può accettare.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Campaign Standard (ACS)

### <b>Problema/Sintomi</b>

L’endpoint REST API di terze parti accetta il seguente formato JSON per trasmettere i dati.

<b>Payload effettivo</b>:

`{"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}`



Tuttavia, ACS modifica il formato JSON che non è accettato dall’endpoint REST API di terze parti.

<b>Payload modificato</b>:

`{“data”:[ {"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}] }`




## Risoluzione {#resolution}


Ci sono due fattori che hanno influenzato la decisione di utilizzare il formato:

1. Il *dati* viene aggiunta solo se è presente un *tabella temporanea* generate dall&#39;attività precedente e le righe da tale *tabella temporanea* sono serializzati in una *JSON* array. Di qui la necessità di *JSON* proprietà denominata *dati* e i dati serializzati inviati come array utilizzando `[` `]` .
2. L’attività consente di inviare anche parametri personalizzati all’API, che vengono aggiunti al payload utilizzando un’ *parametri* proprietà. Tieni presente che questi sono fissi (configurati una sola volta nell’attività durante il tempo di authoring).


Questo formato normalizzato ci ha permesso di avere un formato fisso senza il supporto dell’interfaccia utente per personalizzare come formattarlo in base alle specifiche API di terze parti. L’intenzione era quella di utilizzare un livello di traduzione, come Adobe IO Runtime, AWS Lambda, ecc., per eseguire la traduzione immediata di richieste/risposte in base alle esigenze.
