---
title: "Come impostare la destinazione Amobe e casi d’uso"
description: "Scopri come impostare la destinazione Amobe utilizzando un nuovo approccio e alcuni casi d’uso."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, destinazione Amobe, Audience Manager, configurazione"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=MCPI&title=Turn+Amobee+-+AAM+Destination"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/21/2024 3:28:35 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/21/2024 3:28:58 PM"
version-number: 7
article-number: KA-13946
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c57a1cc9-8617-ef11-9f89-6045bd06eea5"
source-git-commit: 99d8b53cbc2abc76e763d377bb3cd0448f3d3d75
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 1%

---

# Come impostare la destinazione e i casi d’uso di Amobe


Scopri come impostare la destinazione Amobe utilizzando un nuovo approccio e alcuni casi d’uso.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Audience Manager

### Problema/Sintomi

Come impostare Amobe Destination utilizzando un nuovo approccio e alcuni casi d’uso


## Risoluzione {#resolution}


L’integrazione di Amobe è stata aggiornata di recente e occorre seguire ulteriori passaggi per completare questa configurazione.

Quando richiedi la configurazione di questa destinazione, fornisci le seguenti informazioni al consulente:

1. Dettagli organizzazione

2. ID postazione Amobee

3. ID inserzionista Amebe (se presente)

4. ID provider dati Amobe (se presente)

5. ID del segmento AAM e nomi da condividere con Amobee

6. ID contratto Amobe esistente (se presente)

<b>Passaggi che devono essere completati dal consulente</b>:

1. Preparare i file di configurazione e di tassonomia.
2. Carica i file nel server FTP di Amobee in base alle configurazioni disponibili nel suddetto documento.
3. Consenti a 2-3 ore di ricevere una notifica da Amobee.


- Se il test ha esito positivo, completa la configurazione della destinazione con l’URL.
- In caso di errore, correggi gli errori e ricarica i file seguendo gli stessi passaggi.


<b>Utilizzo di destinazioni esistenti</b>: rivolgiti al rappresentante di Amobee per il cliente in questione e ottieni i dettagli correnti del file della tassonomia e del contratto.

- Se è disponibile l’accesso alla destinazione Amobe legacy (prima della nuova configurazione), carica il file della tassonomia nel formato `23653917_[ EXISTING_CONTRACT_ID] _taxonomy.xls`.
- Se la configurazione viene eseguita con un nuovo metodo e non si è a conoscenza del nome del primo file di configurazione, contattare il rappresentante di Amobee per scoprire il nome del file caricato utilizzando quale nuovo file di tassonomia verrà inviato ad Amobee.


<b>Punti da ricordare:</b>

1. L&#39;intero processo richiede 3-4 giorni, quindi assicurati di fornire al consulente il set corretto di dettagli.

2. Se esiste un contratto Amobe che deve essere riutilizzato, fornisci anche tali informazioni.
