---
title: "Errore del Registro di sistema dopo l’installazione di una nuova console client"
description: "Scopri come risolvere l’errore della chiave del Registro di sistema quando tenti di installare una nuova console client in Campaign Classic."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, errore del Registro di sistema, installazione nuova console client, Adobe Campaign Classic, risoluzione dei problemi, cancellazione della cache, regedit, chiave del Registro di sistema"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/7/2024 1:59:00 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/7/2024 5:02:51 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15766
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f984b8ed-790c-ef11-9f8a-6045bd006793"
source-git-commit: 9bd230cf3a651373c931dd317c5b287c488811f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 1%

---

# Errore del Registro di sistema dopo l’installazione di una nuova console client


Questo articolo descrive come risolvere il problema di Adobe Campaign Classic in cui si verifica un errore relativo alla chiave del Registro di sistema dopo l’installazione di una nuova console client. La prima cosa da assicurarsi dopo l&#39;installazione è che il file di installazione utilizzi tutti i diritti di amministratore

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic

<b>Problema/Sintomi</b>
Dopo l’aggiornamento della versione di Windows, si verifica un errore relativo alla chiave del Registro di sistema che ha un aspetto simile al messaggio di errore:


```
Unable to find HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\
```



## Risoluzione {#resolution}


Di seguito sono riportati alcuni passaggi che puoi seguire per risolvere questo errore:

<u>Quando si installa</u>
Fare clic con il pulsante destro del mouse sul file di configurazione e selezionare <b>Esegui come amministratore</b>, solo per assicurarti che tenti di utilizzare i diritti di amministratore completi.

Se quanto sopra non funziona, prova i seguenti approcci:

<u>Cancellare la cache rigida</u>
Per cancellare la cache rigida, effettua le seguenti operazioni:

1. Chiudi la console.
2. Apri la cartella `C:\Users\<Windows Username>\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Elimina tutti i file XML eccetto `nlclient_cnx.xml` ed elimina `nlclient` cartella secondaria.
4. Riavvia quindi la console in, in caso di esito positivo.


<u>Rimuovere una chiave dal Registro di sistema del computer</u>

Utilizzare l&#39;editor del Registro di sistema di Windows (`regedit`) per rimuovere la chiave `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.

<u>Come accedere a questa chiave</u>:

1. In <b>Inizio</b> menu, digita `regedit` nella sezione <b>Cerca programmi e file</b>.
2. Si apre una nuova finestra che dice: &quot;*Si desidera che il programma seguente apporti modifiche al computer*&quot; quindi di&#39; *Sì*.
3. <b>Editor del Registro di sistema</b> si apre in una nuova finestra.
4. Elimina la chiave seguente: `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.


Riavviare il computer, quindi reinstallare Neolane.

<u>Ultimo metodo</u>
Inoltre, in passato tutti i problemi relativi a questo errore sono stati risolti seguendo i passaggi indicati di seguito:

1. Chiudi la console.
2. Passa al percorso appropriato a seconda del sistema operativo in uso nel computer locale, per XP: `C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5` e per Windows 7/10: `C:\Users\[ Windows User Name] \AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Elimina tutti i file e le sottocartelle presenti in questa cartella tranne `nlclient_cnx.xml`. <b>Assicurati di non eliminare il file `nlclient_cnx.xml`.</b>
4. Verifica se riscontri ancora l’errore. In caso contrario, il problema viene risolto. Se il problema persiste, ripetere i passaggi da 1 a 3 e quindi continuare con il passaggio.
5. Disinstallare il client, eliminare entrambe le voci seguenti del Registro di sistema, quindi riavviare e reinstallare il client:`[ HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication]`

   `[ HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\]`


Sono disponibili numerose sottocartelle/voci relative a vari moduli e altri elementi, pertanto è sufficiente eliminare l&#39;intera cartella.

<b>Nota:</b> Se si tratta di un sistema Windows a 32 bit, ignorare `Wow6432Node\` non esiste in Windows a 32 bit.

<b>Nota:</b> Prima di eseguire queste operazioni, è importante eseguire un backup del Registro di sistema o creare un punto di ripristino del sistema.
