---
title: Crittografa database Adobe Campaign Classic
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS- Crittografa database Adobe Campaign Classic
resolution: Resolution
internal-notes: E-000521507
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 3:31:50 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 3:32:12 PM
version-number: 2
article-number: KA-18005
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3bde304a-76d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 448d1651-4f7b-4b02-85fb-f278d6d8c73d
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 1%

---

# Crittografa database Adobe Campaign Classic

## Descrizione

Alcune delle leggi della nostra BU hanno richiesto che i dati personali memorizzati nel sistema elettronico siano sotto forma di dati criptati.
<br>Mi chiedo solo se Adobe Campaign può ottenere questo risultato per i clienti che ospitano le loro istanze di marketing on-premise.
<br>Per piacere, consigli.
<br>Grazie.

## Risoluzione


Di seguito sono riportate le informazioni ricevute internamente dal nostro Team:-

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\**\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\**\*\*\*\*\*\*\*\*\**\*\*\**\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\**\**\*\***\*\*\**********\*\*\*\*\*\*\*\*\*\**\*\*****\*\****\*\*\*\*\*\****\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* l&#39;Oracle ha un&#39;estensione per crittografare l&#39;intero database: TDE

Oracle TDE deve essere lo stesso di qualsiasi altra crittografia DB a livello di storage, completamente trasparente (come indica il nome Transparent Data Encryption) all&#39;applicazione. Questo non è diverso dalla prospettiva di un’applicazione alla crittografia RDS di Amazon, che utilizziamo nei nostri ambienti ospitati.

Il vantaggio è che sarà trasparente per Adobe Campaign, quindi non dovrebbe essere così difficile farlo in atto (non sono sicuro del costo però; Oracle può essere molto costoso). Dovrai comunque determinare se soddisfa i tuoi requisiti di sicurezza.

Il TDE è in gran parte trasparente per le applicazioni e gli utenti che accedono al database ed eseguono letture/scritture/cancellazioni ai dati. La piattaforma DB di solito gestisce la crittografia e la decrittografia dei dati. Sebbene al momento non sia a conoscenza di alcun ambiente in cui l&#39;abbiamo implementato per Adobe Campaign Classic, i clienti possono consultare il proprio CSM per ottenere chiarimenti tramite il team Professional Services.

I dati vengono crittografati a riposo su disco dall&#39;accesso tramite il sistema operativo, ma il motore di Oracle li decrittografa in base alle esigenze. L&#39;applicazione non deve fare nulla di speciale per accedervi. Impone probabilmente un impatto sulle prestazioni ridotto, in quanto qualsiasi crittografia avrebbe, anche se secondo i loro documenti1 questo è trascurabile2.

1 https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html 2 In base ai benchmark interni e al feedback dei nostri clienti che eseguono carichi di lavoro di produzione, il sovraccarico di prestazioni è generalmente in cifre singole. A partire da Oracle Database 11g Release 2 Patchset 1 (11.2.0.2), l&#39;accelerazione della crittografia hardware basata su AES-NI disponibile nei recenti processori Intel viene sfruttata automaticamente dalla crittografia della tablespace TDE, rendendo la crittografia della tablespace TDE una soluzione di crittografia a &quot;impatto quasi zero&quot;.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\**\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\**\*\*\*\*\*\*\*\*\**\*\*\**\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\**\**\*\***\*\*\**********\*\*\*\*\*\*\*\*\*\**\*\*****\*\****\*\*\*\*\*\****\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\**\*\*\**\*\*\**\*\*\*\*\*\*\*\*\**\**
