---
title: Il ripristino di una pagina in una versione precedente comporta la modifica dell’ordine delle pagine di pari livello
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Modifica ordine, Timeline, Versione, Autorizzazione
resolution: Resolution
internal-notes: E-000163594,CQ5-7394
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/7/2022 4:50:02 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/7/2022 5:01:25 PM
version-number: 3
article-number: KA-15907
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=65f57811-6046-ed11-bba2-0022480868ff
exl-id: 3862fec0-71ba-42e9-b004-477eb4901abe
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 1%

---

# Il ripristino di una pagina in una versione precedente comporta la modifica dell’ordine delle pagine di pari livello

## Descrizione

<b>Ambiente</b>
Experience Manager


<b>Problema/Sintomi</b>
Quando un utente ripristina una versione precedente della timeline del sito, l’ordine delle pagine di pari livello cambia involontariamente. Questo problema si verifica solo con i membri di un particolare gruppo. Non con l&#39;amministratore.


## Risoluzione


Concedi l&#39;autorizzazione di lettura a tutte le pagine di pari livello. Per evitare che l’utente veda il contenuto della pagina che non è rilevante, aggiungi *Nega* di `jcr;all rep:glob=*/jcr:content/*` su ogni nodo della pagina di pari livello (il nodo di `sling:resourceType = cq:Page`). L’utente può riconoscere l’esistenza delle pagine di pari livello (e delle pagine figlie delle pagine di pari livello) ma non può vedere il contenuto di tali pagine.
<b>Causa</b>
L&#39;utente/gruppo non dispone di autorizzazioni di lettura sufficienti per le pagine di pari livello. La versione mantiene e tenta di ripristinare l’ordine delle pagine di pari livello riconoscibili dall’utente. Se l&#39;ordine è A - B - C e un utente ha l&#39;autorizzazione di lettura solo su B e C, allora quando l&#39;utente salva una versione di C, ritorna alla versione salvata. AEM ripristinerà prima l&#39;ordine di B - C e non si preoccupa dell&#39;ordine per A. Di conseguenza, l&#39;ordine di pari livello può diventare B - C - A.
