---
title: "Modifica del tempo di esecuzione dell’attività WAIT durante l’esecuzione di un flusso di lavoro"
description: "Scopri come modificare il tempo di esecuzione di un’attività Timer di attesa durante l’esecuzione di un flusso di lavoro."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, tempo di esecuzione dell’attività WAIT, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:11:33 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 9:26:02 PM"
version-number: 10
article-number: KA-15085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86399c92-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 596f157f43fb10c774963d18434671178f8d2670
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 3%

---

# Modifica del tempo di esecuzione dell’attività WAIT durante l’esecuzione di un flusso di lavoro


Questo articolo spiega due approcci per modificare il tempo di esecuzione di un’attività WAIT quando un flusso di lavoro è in esecuzione in Campaign Classic.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problema/Sintomi</b>

È possibile modificare il tempo di esecuzione di un’attività Timer di attesa durante l’esecuzione di un flusso di lavoro?

Ad esempio:

Supponiamo che un flusso di lavoro sia pianificato per essere eseguito in <b>X </b>giorni e si è attivato dopo <b>Y</b> Giorni. Com&#39;è possibile?




## Risoluzione {#resolution}


È possibile modificare la tempistica di un flusso di lavoro in esecuzione seguendo l’approccio indicato di seguito

A. Se il flusso di lavoro è in esecuzione e non ha raggiunto l’attività WAIT, possiamo mettere in pausa il flusso di lavoro, apportare le modifiche e quindi riavviarlo.

Ad esempio: supponiamo che il flusso di lavoro sia in esecuzione e attualmente in alcune attività prima dell’attività WAIT.

Quindi, se mettiamo in pausa il flusso di lavoro, apportiamo gli emendamenti e poi lo riprendiamo, la nuova WAIT diventerà effettiva.

B. Se il flusso di lavoro è in esecuzione e ha raggiunto l’attività WAIT, arresta il flusso di lavoro, apporta le modifiche e quindi lo riavvia.

Ad esempio: supponiamo che il flusso di lavoro sia in esecuzione e attualmente si trovi nell’attività WAIT pianificata per avere un’attività wait di, ad esempio, 1 giorno.

Quindi devi interrompere il flusso di lavoro, apportare le modifiche necessarie, ad esempio <b>WAIT=2</b> giorni e riavviarlo.

<b>Riavvia sempre il workflow</b> per tenere conto delle modifiche apportate alle attività del flusso di lavoro. In caso contrario, non si applicano.
