---
title: Differenze nella rimozione dell’utente in Adobe Analytics/Admin Console per l’utente Adobe Analytics
description: Scopri la differenza tra l’eliminazione di un utente con autorizzazione di accesso ad Adobe Analytics e un Admin Console per l’utente di Adobe Analytics.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Admin Console, autorizzazione, elimina utente, rimozione utente
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 1/25/2024 12:12:13 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 3/21/2024 8:29:31 AM
version-number: 5
article-number: KA-17907
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27a7d5f6-7abb-ee11-a569-6045bd0065b6
exl-id: 9df9c88b-477a-4314-812d-fc2790a36d5c
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '273'
ht-degree: 22%

---

# Differenze nella rimozione dell’utente in Adobe Analytics/Admin Console per l’utente Adobe Analytics


Questo articolo ti aiuterà a scoprire la differenza tra eliminare un utente con l’autorizzazione di accesso ad Adobe Analytics e un Admin Console per un utente di Adobe Analytics.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problema/Sintomi</b>

Spiega la differenza tra l’eliminazione di un utente con autorizzazione di accesso ad Adobe Analytics e un Admin Console per l’utente di Adobe Analytics.


## Risoluzione {#resolution}


Se l’utente (Adobe ID) viene rimosso da Admin Console, verrà eliminato da Admin Console e tutte le autorizzazioni impostate per l’account verranno eliminate.
Ciò non significa che l’account mappato con Adobe Analytics verrà rimosso da Adobe Analytics. Se rimuovi un utente nell’Admin Console, Adobe Analytics conserva ancora le informazioni sull’utente.
Pertanto, anche le risorse (come segmenti, progetti di workspace, ecc.) di proprietà dell&#39;account manterrà anche.
Tuttavia, non potrai accedere ad Adobe Analytics perché le autorizzazioni di Adobe Analytics sono state eliminate.
  
La rimozione degli utenti in Adobe Analytics è diversa da quella descritta sopra. Significa eliminare completamente l’account in Adobe Analytics.
Di conseguenza, le informazioni dell’utente vengono eliminate e tutte le risorse di cui disponeva l’utente vengono eliminate.
Tuttavia, ciò non significa che viene eliminato l’account esistente in Admin Console. L’utente esiste ancora in Admin Console dal momento che sono state eliminate solo le informazioni di mappatura.
