---
title: "E-mail del centro messaggi disattivato ma messaggi ancora attivati"
description: "Scopri come risolvere il problema di Adobe Campaign, in cui le e-mail del centro messaggi vengono attivate nonostante sia disabilitato."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, e-mail del centro messaggi disabilitato, e-mail ancora attivate, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, Risoluzione dei problemi"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:12:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 10:10:03 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16431
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8742cbd-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 17675cc5c46dd88ec7e0f3798a2ce7945ff6fb22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 2%

---

# E-mail del centro messaggi disabilitata ma messaggi ancora attivati


Questo articolo affronta il problema di Adobe Campaign, in cui le e-mail del centro messaggi vengono attivate nonostante sia disabilitato.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic

### Problema

Per soddisfare i requisiti aziendali, Adobe Campaign può disabilitare/spegnere alcune delle e-mail e degli SMS del nostro centro messaggi.

Per ottenere quanto segue, un fittizio `eventType` è stato creato e selezionato nelle proprietà e-mail, l’ha pubblicato, testato e ha ancora ricevuto l’e-mail dall’originale `eventType`.

Poi abbiamo modificato gli eventTypes esistenti delle e-mail e degli SMS in *xxxxx_old* e sono tornati alle proprietà e-mail, ha selezionato la *xxxxx_old*  eventType e pubblicato, ma abbiamo ricevuto l’e-mail dall’originale `eventType` durante il test.

<u>Domande</u>:

È possibile disabilitare le e-mail del centro messaggi?

Inoltre, quanto tempo è necessario per `eventType` da associare all’e-mail dopo la pubblicazione del modello?

Una volta pubblicato il modello, esiste un modo per disattivarlo in Adobe Campaign Classic?


## Risoluzione {#resolution}


Se le istanze del Centro messaggi sono ospitate da Adobe, contatta il supporto Adobe Campaign per eseguire i passaggi seguenti:

1. Interrompi `rtEventprocessing` flusso di lavoro.
2. Vai alla rispettiva cartella sull’istanza RT, che può essere simile a <b>Amministrazione</b> `>`  <b>Produzione</b> `>`  <b>Centro messaggi</b> `>`  <b>Consegne</b> `>`  <b>2020</b> `>`  <b>10</b>.

   Verifica la presenza di una consegna continua ancora in uso per tale evento.

   La consegna secondaria utilizza ancora il vecchio tipo di evento.
3. La maggior parte dei clienti ha un’impostazione che prevede una consegna di un bambino al mese.

   Se la sua è per giorno/settimana, quindi eseguire il passaggio successivo per la consegna dei bambini della settimana/giorno corrente.
4. Interrompi la consegna. È possibile eseguire un aggiornamento di massa per modificare lo stato in uno dei seguenti modi *Interrotto*/*Non riuscito*.
5. Avvia il `rtEventProcessing` flusso di lavoro.

