---
title: "Campaign Classic v7: l’account WebAnalytics viene ignorato per le consegne duplicate"
description: "Scopri come mantenere tutte le impostazioni Web Analytics effettuate per la consegna iniziale se duplichi una consegna."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Web Analytics, consegna, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/20/2024 9:31:53 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/20/2024 9:35:11 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa6dc0eb-e72e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: c0ac4b13870574cb6a3166d651423a91a39efe42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classic v7: l’account WebAnalytics viene ignorato per le consegne duplicate


Durante la duplicazione di una consegna, tutte le impostazioni Web Analytics effettuate per la consegna iniziale vengono ignorate e la formula di arricchimento URL non viene applicata alla consegna risultante. Per evitare questo problema, salva la consegna duplicata prima dell’invio.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Campaign Classic v7

### Problema/Sintomi

È stata creata una consegna DMxxx da un modello vuoto standard e dall’account WebAnalytics selezionato per questa consegna.

Di conseguenza, il destinatario ha ricevuto un’e-mail con questo collegamento:

http://t.\*\*\*.com/?id=hxxxxxxx, xxxxxxc,\*\*\*&amp;acmid=\*\*\*=\*\*\*&amp;utm_source=0&amp;utm_medium=&amp;utm_content=xxxxxxxxx&amp;utm_campaign=

Quando è stata creata una consegna DMyyy duplicando DMxxx, non viene modificato nulla, ad eccezione dell’oggetto del messaggio.

Il destinatario ha ricevuto il messaggio con questo collegamento:

http://t.\*\*\*.com/r/?id=hxxxxxxxxa, xxxxxxfb, xxxxxxxx

Durante la duplicazione della consegna, tutti *WebAnalytics<b>* </b>Le impostazioni effettuate per la consegna iniziale vengono ignorate e la formula di arricchimento URL non viene applicata alla consegna risultante.


## Risoluzione {#resolution}


Dopo aver creato la consegna, *salva la consegna prima dell’invio*. DMyyy è stato creato duplicando DMxxx e inviato senza essere salvato.

Il destinatario riceverà quindi il messaggio con un collegamento come quello originale.

<b>*Nota</b>*: la discrepanza si è verificata perché la consegna è stata inviata senza essere salvata dopo la duplicazione.
