---
title: Campaign Classic - Record con ID zero mancante
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - Record con ID zero mancante
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 7/21/2023 10:53:43 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 7/21/2023 10:56:35 AM
version-number: 7
article-number: KA-16945
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8593aad9-b427-ee11-9966-6045bd0067ea
exl-id: b5077b7a-cfd3-4753-890f-5f660bcebae2
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 3%

---

# Campaign Classic - Record con ID zero mancante

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>Problemi/Sintomi</b>

Prima di un aggiornamento della build, durante l’esecuzione di un aggiornamento Pre-Check in un’istanza Campaign viene visualizzato un avviso:


```
-------  0 id record is missing from the following schemas

+++++++++++  Contact Consultant : Fix and regenerate specified schemas.

_____ | schema                   

      | nms:recipient            

      | cus:xxxxx     

      | cus:xxxxx         

      | cus:xxxxx        

      | cus:xxxxx
```


Domande:

1. Il record con ID pari a zero viene generato automaticamente ed è richiesto se gli schemi sono collegati. In che modo qualcuno eliminerebbe questo record intenzionalmente o inavvertitamente?
2. Una volta eliminato il record con ID pari a zero, qual è l’approccio consigliato per ripristinarlo? Un comando SQL diretto?



## Risoluzione {#resolution}


1. Il record con ID pari a zero viene generato automaticamente ed è richiesto se gli schemi sono collegati. In che modo qualcuno eliminerebbe questo record intenzionalmente o inavvertitamente? Qualcuno ha attivato direttamente un’istruzione SQL per eliminare tutti i record dalla tabella (anziché utilizzare l’attività Update data )
2. Una volta eliminato il record con ID pari a zero, qual è l’approccio consigliato per ripristinarlo? Un comando SQL diretto? Individua tutte le colonne intere nello schema e crea una query INSERT con il valore 0 popolato per tutte le colonne. Questo dovrebbe ricreare il record 0. Per eseguire questa operazione, dovrai creare uno script SQL nella sezione script di Explorer in Campaign o utilizzare un’attività codice SQL in un flusso di lavoro.
