---
title: "Gli elementi dei parametri di query \"a.\" e \".a\" visualizzati durante il debug dell'app mobile."
description: "Questo articolo spiega che i parametri di query come \"a.\", \".a\" visualizzati durante il debug delle implementazioni di app mobili in CJA fanno parte del processo di raccolta dati di Adobe."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Adobe Experience Platform, SDK, Debug, Parametri query"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "6/17/2024 4:19:30 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "6/17/2024 4:26:01 PM"
version-number: 3
article-number: KA-18080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f783205d-c52c-ef11-840a-6045bd026b83"
source-git-commit: 9361752337b4f5dabd6f119d0e3b31401c8105de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 19%

---

# Gli elementi dei parametri di query &quot;a.&quot; e &quot;.a&quot; visualizzati durante il debug dell’app mobile.


Questo articolo spiega un problema riscontrato durante il debug di implementazioni o misurazioni di app mobili all’interno del Customer Journey Analytics. Parametri di query non riconosciuti come &quot;a.&quot;, &quot;.a&quot; o altri che indicano l’inizio e la fine della raccolta di dati possono essere visualizzati nella stringa di query, ma non contengono valori e vengono utilizzati per le metriche del ciclo di vita e il contesto dell’applicazione.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problemi/Sintomi</b>

Quando convalidi o esegui il debug di un’implementazione o di una misurazione di un’app mobile, alcuni &quot;elementi&quot; del parametro di query potrebbero non essere documentati di seguito.

Ad esempio: &quot;a.&quot;, &quot;.a&quot; oppure, nel parametro di query: &quot;a.&amp;AppID=xxxxx&amp;CarrierName=xxxx&amp;DeviceName=xxxx&amp;OSVersion=xxxx&amp;Resolution=xxxx&amp;RunMode=xxxx&amp;TimeSinceLaunch=xxxx.a&quot;.

·Parametri query della raccolta dati
[https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html?lang=it)




## Risoluzione {#resolution}


Il parametro &quot;a.&quot; indica quando Adobe ha avviato i dati e il parametro &quot;.a&quot; indica quando Adobe ha completato i dati. Nessuno di questi parametri contiene un valore. La &quot;a&quot; è la lettera iniziale della chiave per le Metriche del ciclo di vita e il Contesto dell’applicazione. Inoltre, potresti visualizzare altri elementi di parametro che non riconosci. Questi rappresentano l’inizio e la fine di un’operazione e non contengono alcun valore.
