---
title: "È possibile impostare i flag Secure e HttpOnly sui cookie mbox s_cc e (Target) di (Analytics)?"
description: Scopri se è possibile impostare i flag Secure e HttpOnly sui cookie mbox di (Analytics) s_cc e (Target).
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: "Analytics,Target"
keywords: "KCS, Secureflag, HttpOnly, cookie"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "11/2/2023 12:52:54 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "11/2/2023 1:03:20 PM"
version-number: 8
article-number: KA-14059
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=51149bb8-7e79-ee11-8179-6045bd006704"
source-git-commit: 820d497f661d66e03e9f3167a91c6d360ca70cf0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 3%

---

# È possibile impostare i flag Secure e HttpOnly sui cookie mbox di (Analytics) s_cc e (Target)?


Il *Protetto* e *HttpOnly* Non è possibile impostare i flag sui cookie (Analytics) s_cc e (Target) mbox, in quanto questa operazione interromperebbe la funzionalità dei cookie.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### Problema/Sintomi



Il team di sicurezza del client ha rilevato che mancano i flag HttpOnly e Secure per i cookie &quot;s_cc&quot; e mbox e che ciò potrebbe causare vari attacchi.

As <b>Flag di protezione</b> per i cookie consentirà i cookie solo tramite il canale sicuro mentre il <b>HttpOnly</b> Il flag proteggerà il cookie dagli script lato client; se non viene impostato, i cookie saranno vulnerabili agli attacchi. Inoltre, poiché il cookie Mbox è persistente, mostra le informazioni sul cookie anche dopo aver chiuso il browser. Utilizzando questi dati, un utente malintenzionato potrebbe eseguire attività dannose.

È possibile impostare i flag Secureflag e HttpOnly sui cookie s_cc e mbox?


## Risoluzione {#resolution}


I flag &quot;Secure&quot; e &quot;HttpOnly&quot; non possono essere impostati su questi cookie in quanto potrebbero interrompere la funzionalità dei cookie.

L’impostazione di questi flag è necessaria e importante per i cookie che contengono dati sensibili o che fungono da cookie di autenticazione per proteggerli dal hijacking; tuttavia, i cookie s_cc e mbox non contengono dati sensibili. Devono essere accessibili da JavaScript, in quanto è così che questi prodotti accedono ai dati memorizzati nei cookie e li inviano ai domini di raccolta dati per l’analisi e il reporting.

Un’opzione consigliata per attenuare eventuali preoccupazioni relative alla mancata impostazione del flag &quot;Protetto&quot; è quella di utilizzare SSL di prima parte sulla raccolta dei dati e di supportare l’intestazione HSTS sul dominio, in modo che tutto il traffico sia garantito tramite HTTPS, inclusi questi cookie.
