---
title: "SegmentNotFoundException visualizzata nei registri di standby a freddo"
description: "Scopri come correggere l’errore SegmentNotFoundException nell’istanza Autore in standby a freddo in Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, cold standby, SegmentNotFoundException, logs, log, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://issues.apache.org/jira/browse/OAK-4965"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/4/2024 10:40:25 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/4/2024 10:52:18 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3dad98d8-5e22-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: e6a789580d27b485e177ec42bbddb9d20998e1b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 1%

---

# SegmentNotFoundException visualizzata nei registri di standby a freddo


Se `SegmentNotFoundException` si verifica un errore nell’istanza Autore in standby a freddo di Adobe Experience Manager; i registri sulle istanze in standby sono falsi positivi. Possono essere ignorati senza problemi se compaiono solo in standby e non quando si avvia l’istanza come principale.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager



### Problema/Sintomi

L’errore `SegmentNotFoundException` si verifica in modalità Autore Cold Standby, simile all&#39;errore di esempio seguente:


```
*DEBUG* [ standby-run-46189]  org.apache.jackrabbit.oak.segment.standby.client.StandbyClientSyncExecution Found reference from 451216fa-7d43-4b3a-a262-03abfc3c3fb1 to fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6 not found
```


<b>Causa</b>
I registri che puntano a `SegmentNotFoundException` solo sulle istanze in standby sono falsi positivi e il segmento viene trovato in un secondo momento.
Se tali registri vengono visualizzati solo in standby e non all’avvio dell’istanza come principale, possono essere ignorati.




## Risoluzione {#resolution}


Quando si verifica questo errore, effettua le seguenti operazioni:

1. Se tracce per `SegmentNotFoundException` vengono visualizzate solo nei registri in standby a freddo e non all’avvio dell’istanza come principale, possono essere ignorate.
2. Continuare a monitorare le istanze in standby, come spiegato in [Come eseguire AEM con TarMK Cold Standby: monitoraggio](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-65/deploying/deploying/tarmk-cold-standby.html#monitoring) nella documentazione AEM in Adobe Experience League.
3. Tieni presente che `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` (articolo correlato [Correggere le incoerenze nell’archivio quando viene segnalato il problema SegmentNotFound in AEM 6.x](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) nella documentazione AEM in Adobe Experience League) e `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` (articolo correlato su [Correggere le incoerenze riavviando l’AEM quando viene segnalato il problema SegmentNotFound nell’AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/au/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-by-restarting-AEM-when-segmentNotFound-issue-is-reported-in-AEM.html) nella documentazione dell’AEM in Adobe Help Center) sono due diverse eccezioni.
4. Il `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` visualizzato nei registri di standby non è quello che richiede i passaggi di ripristino dall’articolo [Correggere le incoerenze nell’archivio quando viene segnalato il problema SegmentNotFound in AEM 6.x](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) nella documentazione AEM in Adobe Experience League.
5. Solo se vedi `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` dopo aver avviato lo standby come primario, potrebbe essere necessario eseguire un processo di ripristino [Correggere le incoerenze nell’archivio quando viene segnalato il problema SegmentNotFound in AEM 6.x](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) nella documentazione AEM in Adobe Experience League.

