---
title: "Invio di consegne con nomi mittente diversi"
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, invio di consegne con nomi mittente diversi"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "9/22/2022 10:09:34 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "9/22/2022 10:42:48 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3482baa3-5e3a-ed11-9db0-002248086d3d"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '293'
ht-degree: 1%

---

# Invio di consegne con nomi di mittente diversi

## Descrizione

<b>Ambiente</b><b> </b>
Campaign Classic
<b>Problema/Sintomi</b>
<b>Utilizzo di nomi di mittente diversi nelle consegne</b>

Il nome del mittente nel modulo di consegna consente di determinare il nome con cui desideri visualizzare l’e-mail e questo è configurato nei parametri di intestazione dell’e-mail che puoi visualizzare facendo clic su *[!UICONTROL Da]* nella sezione e-mail della consegna specifica.

Per modificare la variabile [!UICONTROL Nome mittente], è sufficiente modificare il nome nel modulo riportato sopra e non è necessaria alcuna ulteriore azione.

Tuttavia, è sempre meglio eseguire determinati passaggi per garantire una reputazione decente IP/dominio delle consegne.






## Risoluzione

<b>Segui questi passaggi per controllare l&#39;autenticità di un [!UICONTROL Nome mittente]</b>
Quando si introduce un nuovo nome del mittente, si consiglia sempre di eseguire un test di posizionamento in quanto potrebbe avere un impatto in qualsiasi momento in futuro, quindi si consiglia sempre di eseguire un test di posizionamento della casella in entrata utilizzando il nome del mittente per convalidarne l’autenticità.

Passaggio 1: Puoi eseguire un test di posizionamento nella casella in entrata utilizzando i nuovi nomi del mittente e utilizzarli per eseguire il targeting della consegna.

Passaggio 2: Per eseguire il test, prendere 2-3 esistenti [!DNL Gmail] indirizzo e 2-3 nuovi [!DNL Gmail] indirizzi. Invia un&#39;e-mail con il nuovo [!UICONTROL Nome mittente] a tutti gli indirizzi e-mail e controlla in quale categoria di cartelle è arrivata esattamente l’e-mail. In base all’destinazione dell’e-mail a posta indesiderata/spam o primaria/promozione, ti aiuterà a conoscere meglio l’impatto del nome del mittente.

La ragione dietro il suggerimento [!DNL Gmail] è, la maggior parte del database Email è in [!DNL Gmail] solo, quindi test su [!DNL Gmail] ti aiuterà molto. Il resto del test può essere fatto in base a quale ISP è il più alto, cioè [!DNL gmail], [!DNL yahoo], [!DNL hotmail], ecc.
