---
title: "Concetto di branding nella consegna e-mail e nella pagina di destinazione"
description: "Scopri come la configurazione del marchio può essere utilizzata sia nelle consegne e-mail che nelle pagine di destinazione."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, branding, consegna e-mail, pagina di destinazione, domande frequenti, AC, ACS, Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 3:05:56 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 3:09:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15105
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8a3b70-ba16-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: c86094d2c9c5e339c63d9f15c7b3630262aa8892
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 2%

---

# Concetto di branding nella consegna e-mail e nella pagina di destinazione


Scopri come la configurazione del marchio può essere utilizzata sia nelle consegne e-mail che nelle pagine di destinazione.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign
- Campaign Standard




### <b>Problema/Sintomi</b>

Differenza nel concetto di configurazione del marchio nella consegna e-mail e nella pagina di destinazione.

La configurazione del brand può essere utilizzata sia nelle consegne e-mail che nelle pagine di destinazione.

Tuttavia, esiste una differenza quando si utilizza il branding in entrambi.






## Risoluzione {#resolution}


### <b>Parametri di configurazione del marchio nelle consegne e-mail</b>



Il collegamento di un URL di un parametro di tracciamento web associato a un brand reindirizza l’URL con il nome del brand. Nelle consegne e-mail, il branding si basa sul tracciamento.

Ad es. Se l’azienda ABC desidera aggiungere il nome dell’azienda a tutti gli URL inclusi nelle e-mail, può definire tale collegamento nella configurazione del brand e associare il brand alla consegna delle e-mail.

Facendo clic sui collegamenti nell’e-mail, il collegamento verrà reindirizzato a un URL a cui verrà aggiunto il nome dell’azienda.




<b>Parametri di configurazione del brand nella pagina di destinazione</b>


L’associazione di un marchio a una pagina di destinazione determinerebbe solo il marchio dell’app web/pagina di destinazione originale. Nessun URL all’interno della sorgente dell’app web/pagina di destinazione avrebbe il marchio.

Questo perché nella pagina di destinazione non esiste alcun concetto di branding.
