---
title: Ottimizza query SQL generata nella procedura guidata di aggiornamento del database
description: Scopri come risolvere il problema di Adobe Campaign Classic, se è necessario aggiungere nuove colonne a uno schema esistente.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, Campaign Classic V7, ottimizzazione query SQL generata, procedura guidata di aggiornamento database
resolution: Resolution
internal-notes: It can be helpful when dealing with database update issues with big tables
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:38:25 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:49:12 AM
version-number: 5
article-number: KA-15785
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=533de7a7-1f2e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 73e8701c-88e5-4b73-8c55-90eaee26d2ac
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 2%

---

# Ottimizza query SQL generata nella procedura guidata di aggiornamento del database


Scopri come aggiungere un campo intero a uno schema esistente quando i record esistono già e come ottimizzare la query SQL generata dall’applicazione per garantire l’efficienza di Postgres SQL.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Problema/Sintomi

Nella maggior parte delle build di Adobe Campaign, comprese quelle Gold Standard 9032, si potrebbero riscontrare più problemi quando si aggiungono nuove colonne a uno schema esistente.

L&#39;obiettivo di questo articolo è affrontare un problema specifico relativo a:

- Aggiunta di un campo intero a uno schema esistente quando i record esistono già.
- Ottimizzare la query SQL generata dall&#39;applicazione in una query efficiente per Postgres SQL.



## Risoluzione {#resolution}


Quando si aggiunge una colonna di numeri interi, viene generata un&#39;istruzione SQL simile alla seguente:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD <column_name> SMALLINT;
UPDATE NmsRecipient SET <column_name> = 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN <column_name> SET Default 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN i<column_name> SET NOT NULL;
```


Il problema qui è che ci sono quattro comandi eseguiti nel database in parallelo, che può causare problemi di prestazioni o un deadlock.
La soluzione consiste nel condensare questi quattro comandi in un unico comando e apportare le stesse modifiche riportate di seguito:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD iFichierLiveDataCliqueurs SMALLINT NOT NULL SET Default 0 ;
```


Apporta tutte le modifiche necessarie, aggiungendo la colonna, impostando il valore predefinito, impostando `NOT NULL`e anche impostando il valore dei record esistenti su *0* a causa della `NOT NULL` vincolo.

<b>NOTA:</b>

Se è necessario aggiungere più colonne intere, aggiungerle una alla volta ed eseguire la procedura guidata del database per ogni modifica.

In questo modo si garantisce il corretto funzionamento, poiché l’istruzione aggiorna anche tutti <b>esistente </b>record a *0*, che può richiedere tempo a seconda del numero di record.
<br>Causa<br>
Ciò può verificarsi, ad esempio, se disponi di una tabella dei destinatari esistente o di qualsiasi altra tabella con oltre un milione di record.

Se ora devi aggiungere una colonna aggiuntiva alla tabella, che è del tipo di dati &quot;Intero&quot;. In tal caso, aggiungi tale colonna nella definizione dello schema e desideri eseguire il commit delle modifiche nel database.

Durante l’aggiornamento del database, si verifica un deadlock o la query blocca altre operazioni.

Ciò è dovuto principalmente all’aggiornamento di tutti i record in *0* in base al comando SQL generato dalla procedura guidata del database.
