---
title: "Come catturare simultaneamente i manifesti originali e SSAI?"
description: "Scopri come acquisire simultaneamente Server-Side Ad Insertion (SSAI) e Manifesti originali."
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, Primetime, SSAI, lato server, Originale, Manifesti, Acquisizione, Apple TV, Riproduzione, Bootstrap, Base64, macOS, Proxy Windows, terminale, comando"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 3:56:08 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 12:43:13 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16610
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=73e31a17-c22c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: afeb208ff00023b715cbb40d7389674b3808cdca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 1%

---

# Come acquisire simultaneamente i manifesti SSAI e originali?

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente </b>

Adobe Pass

### <b>Problema/Sintomi</b>

Come acquisire simultaneamente Server-Side Ad Insertion (SSAI) e Manifesti originali?


## Risoluzione {#resolution}


1. Imposta le impostazioni di registrazione Charles per acquisire solo *m3u8* URL, utilizzando il metodo suggerito in questa schermata:
2. Su un televisore Apple, avvia la riproduzione sull’app (per la quale devi eseguire il debug) e acquisisci in Charles (richiede la configurazione anticipata di Apple TV con Apple TV Configurator) - assicurati di averla anticipata.
3. Acquisisci l’URL della playlist principale o di avvio SSAI - http://manifest.auditude.com - Prendi il codice *m3u8* URL (evidenziato in blu)
4. <b>Base64</b> decodificare l’URL del flusso (utilizzando [https://www.base64decode.org/](https://www.base64decode.org/)) per ottenere l&#39;URL di flusso originale o utilizzare il comando del terminale
5. In Charles, attivare <b>macOS</b> o <b>Proxy Windows</b>
6. Apri il browser Safari o Edge e immetti Base64-<b>decodificato</b> URL. Lascia che il video venga riprodotto abbastanza a lungo per far apparire un paio di manifesti da questa playlist principale in Charles. Avranno un aspetto simile alle righe evidenziate in questa schermata
7. Una volta acquisito dal browser Safari o Edge, puoi uscire da quel browser. Si consiglia di acquisire questo flusso in una nuova sessione
8. In Charles, seleziona la playlist multimediale originale corrispondente (la stessa che stai richiedendo per SSAI)
9. Fai clic con il pulsante destro del mouse su Charles -`>`  <b>Ripeti Avanzate</b>
10. Nella finestra di configurazione, l’intervallo di ripetizione è in MILLISECONDI (ad es., quindi utilizza <b>6000</b> per 6 secondi (o come desideri) per le ripetizioni, puoi mettere <b>1000</b>.  Mantenimento della *Mostra risultati in una nuova sessione* casella <b>attivato</b> : creerà una scheda separata che chiamerà per un manifesto originale ogni 6 secondi e creerà un&#39;acquisizione dell&#39;originale
11. Passaggio finale - Disattiva <b>Proxy macOS/Windows</b>

