---
title: "Come bloccare gli indirizzi IP nel [!DNL Apache HTTP Server] livello?"
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/block-ips-apache-http-server.html#remoteip_module"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/17/2021 8:45:08 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/17/2021 8:50:48 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16446
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad7893a3-6187-eb11-a812-000d3a593216"
exl-id: 70b66160-438a-4af1-9622-1e1d508cff2f
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '193'
ht-degree: 1%

---

# Come bloccare gli indirizzi IP nel [!DNL Apache HTTP Server] livello?

## Descrizione


Il nostro sito sta sperimentando un attacco di denial of service, spam, o viene hackerato. Come bloccare gli indirizzi IP nel [!DNL Apache HTTP Server] (AEM Dispatcher)?


## Risoluzione


La maggior parte dei firewall per applicazioni web (WAF), ad esempio mod security, può essere costituita da elenchi Bloccati di indirizzi IP. Tuttavia, se si esegue [!DNL Apache HTTP Server] e desidera bloccare immediatamente gli IP seguendo questi passaggi:

1. Crea un file denominato `block-offending-ips.conf` sul server.
2. Apri il file in un editor e aggiungi una direttiva sulla posizione che impedisca a tutti gli IP offensivi di accedere agli URL che desideri bloccare.  Sono disponibili due opzioni per il contenuto del file seguente
   1. Se la richiesta è proxy (tramite CDN, Load Balancer, ecc.) e l’IP dell’utente remoto si trova solo in un’intestazione come `X-Forwarded-For` allora questa configurazione può essere utilizzata.  Tieni presente che questa configurazione non si applica se la `remoteip_module` è configurato.  `LocationMatch ` `"/.*"` ```Order Allow,Deny``Allow from all``SetEnvif X-Forwarded-For ``"10\.42\.137\.123"` `DenyAccess``SetEnvif X-Forwarded-For ``"122\.6\.218\.101"` `DenyAccess``#Repeat the "SetEnvlf X-Forwarded-For ..." for each IP you want to block``Deny from ``env``=DenyAccess``` `/LocationMatch`
   2. In alternativa, se l&#39;utente remoto accede direttamente [!DNL Apache] o si utilizza `remoteip_module` (vedere 1) per estrarlo e impostarlo all&#39;interno di [!DNL Apache] quindi puoi utilizzare direttamente la funzione Require di mod_authz_core ([!DNL Apache] 2.4).


      `LocationMatch "/.*"`


      `RequireAll`


      `Require all granted`


      `Require not ip 10.42.137.123`


      `Require not ip 122.6.218.101`


      `#Repeat the "Require not ip ..." for each IP you want to block`


      `/RequireAll`


      `/LocationMatch`


      `1`


      `# Extract true client IP from header added by load balancer/CDN`


      `IfModule remoteip_module`


      `    # valid for ELB or ELB+CloudFront`


      `    RemoteIPHeader X-Forwarded-For`


      `/IfModule`
3. Rilascia il file `block-offending-ips.conf` in `/etc/conf.d` cartella [!DNL Apache] Server web.
4. Riavvia [!DNL Apache HTTP Server].
