---
title: "Flusso di autenticazione provider TV Single Sign-On non Apple"
description: "Scopri come gestire il flusso di autenticazione quando si seleziona un Single Sign-On (SSO) non Apple dal selettore MVPD."
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, non apple,sso,autenticazione"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 12:51:23 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/17/2024 3:54:58 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=94649c49-a82c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 478d24279db8d22acfbb91759e72a0f9d8b77b35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 2%

---

# Flusso di autenticazione provider TV Single Sign-On non Apple


Esplora i passaggi necessari per la gestione del flusso di autenticazione, quando dal selettore MVPD viene selezionato un provider di PayTV non supportato da Apple Single Sign-On (SSO).

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Pass

### <b>Problema/Sintomi</b>

Come gestire il flusso di autenticazione quando si seleziona dal selettore MVPD un provider di servizi di televisione a pagamento non supportato da Apple Single Sign-On (SSO) (Multichannel Video Programming Distributor - MVPD)?


## Risoluzione {#resolution}

<b>Passaggi</b>
Dopo che l&#39;utente ha selezionato un provider TV non supportato, l&#39;app del programmatore riceve i seguenti callback:

- <b>dismissTvProviderDialog</b> Apple - A questo punto, il programmatore deve nascondere i *viewController* (contiene il selettore).
- <b>sendTrackingData</b> - Questo è solo un evento di selezione MVPD.
- <b>stato</b> - Contiene un dizionario simile al seguente:

  | `2018-02-23 13:29:14.228410+0200 APIExplorer-tvos[ 252:11681]  {`<br><br>`    errorId = REGCODE;`<br><br>`    expires = 1519387154016;`<br><br>`    level = success;`<br><br>`    message = 6ANC6PH; //SAMPLE_7_DIGIT_CODE}` |
  | --- |


- A questo punto, il programmatore deve presentare all’utente il messaggio contenuto in questo dizionario. In questo caso, può essere simile a: *Per favore, vai a `<` sito di rete`>` /activate e immettere il codice seguente: 6ANC6PH*.
- Durante questo periodo, il Software Development Kit (SDK) esegue un sondaggio sui server di Adobe per verificare lo stato del codice di registrazione sopra indicato. Una volta che l’utente utilizza tale codice di registrazione per l’autenticazione, l’SDK ottiene un codice di stato 200 dai server Adobe e viene attivato il callback successivo.


- <b>setAuthenticationStatus</b> - Se lo stato è 1, l’autenticazione è riuscita.


- <b>sendTrackingData </b>- Questo è solo un evento di rilevamento dell’autenticazione.

<br>Informazioni aggiuntive<br>
Ulteriori informazioni su: [Manuale dell’SDK iOS/tvOS](https://experienceleague.adobe.com/docs/primetime/authentication/programmer-integration-guide/accessenabler-sdk/ios-sdk/iostvos-sdk-cookbook.html?lang=en#create_dev).
