---
title: "Dati non visualizzati in Origini dati a elaborazione completa"
description: Descrizione
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, dati non visualizzati, origini dati a elaborazione completa, best practice"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/29/2022 11:38:37 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/30/2022 9:04:41 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15634
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=16d995d4-4f40-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: b3dbab91565963189efeba29a7e8ca68feda53bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 1%

---

# Dati non visualizzati in Origini dati a elaborazione completa

## Descrizione


<b>Ambiente</b>
Adobe Analytics

<b>Problema</b>
Uno dei motivi comuni per cui i dati caricati tramite Origini dati a elaborazione completa non sono disponibili nei rapporti.

<b>Causa</b>
Le dimensioni ridotte del file caricato sono uno dei motivi.

Full Processing è stato progettato per simulare il consumo di un flusso continuo di dati inviati dal cliente.

Ogni file caricato rappresenta la parte successiva del flusso.

Gli hit di ciascun file vengono raggruppati dal visitatore. Quando le marche temporali di tali hit indicano chiaramente che la visita è completa, i dati vengono inviati all’elaborazione finale e vengono quindi visualizzati nei rapporti.


## Risoluzione


<b>Soluzioni</b>
Sono disponibili due soluzioni:

<u>Soluzione 1 - Caricamento di più dati</u>: In genere le visite con completamento parziale rimangono solo rimaste in attesa del caricamento successivo (in base alle marche temporali degli hit), pertanto caricando regolarmente le visite appariranno nel reporting regolarmente.
In questo modo verrà utilizzato un normale account Full Processing.

<u>Soluzione 2 - Hit the <b>Elaborazione completa</b> nella pagina Gestione origini dati del modulo Amministratore oppure utilizza la chiamata API che esegue la stessa operazione:</u>
In sostanza questo dice al processore: &quot;Questa è la fine del flusso - si prega di prendere in considerazione tutte le visite che si sta tenendo completo e inviarle.&quot;
Tieni presente che premere questo pulsante dopo ogni caricamento distruggerà il &quot;flusso simulato&quot;.
Le visite che si estendono da un file all’altro saranno conteggiate come due visite invece di una.
Questa opzione è più utile per i test e non deve essere utilizzata come parte del normale funzionamento.
