---
title: “Analizzare i problemi di memoria”
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, problemi di memoria, java, memoria esterna, dump"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/19/2023 4:29:10 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/19/2023 4:29:44 PM"
version-number: 16
article-number: KA-17482
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8431164b-cfde-ed11-a7c7-6045bd006079"
source-git-commit: deba4e9f6f0d7ecc6d7a8119ff439dc00183b534
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '944'
ht-degree: 48%

---

# Analizzare i problemi di memoria

## Descrizione {#description}

<b>Ambiente</b>
Experience Manager


<b>Problema/Sintomi</b>
L&#39;applicazione JAVA è più lenta e alla fine esaurisce la memoria oppure si verifica un errore nei log o nell&#39;output della console `OutOfMemoryError: Java heap space` o `OutOfMemoryError: gc overhead limit exceeded`.


## Risoluzione {#resolution}

<b>Causa</b>
Le cause di questi problemi possono essere molteplici.

Una possibile causa è che l&#39;applicazione java, nel nostro caso, CRX / CQ è stato avviato dalla riga di comando con le impostazioni di memoria heap predefinite di Java. Questo significa che il parametro jvm `-Xmx` non è stato specificato. L’esecuzione di CRX o CQ richiede almeno 256 MB di heap assegnati. Se il problema è questo, parti dalla riga di comando e assicurati che le impostazioni della memoria heap siano impostate. Esempio:


```
java -Xmx512m -jar *.jar
```


In caso contrario, l’applicazione potrebbe mantenere troppi oggetti senza rilasciarli per la raccolta oggetti inattivi. Questo fenomeno è chiamato perdita di memoria. Per ulteriori informazioni, consulta [questa pagina](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/webnotes/tsg/TSG-VM/html/memleaks.html). Consulta la sezione seguente per informazioni su come analizzare i problemi di memoria nelle applicazioni Java.
<b>Crea immagine heap:</b>

Genera automaticamente un’immagine heap<br>
Per creare automaticamente un’immagine heap quando la memoria è esaurita, puoi aggiungere il parametro jvm `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` per generare automaticamente un’immagine heap quando l’applicazione genera un OutOfMemoryError. Ad esempio,


```
java -Xmx256m -XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError -jar *.jar
```


Questo genera un file immagine heap (`java_...hprof`) nella directory di lavoro del processo ogni volta che il processo java esaurisce la memoria. Il processo può continuare a funzionare anche dopo la generazione dell’immagine heap. Di solito un file dell’immagine heap è sufficiente per analizzare il problema.

<b>Nota:</b> se utilizzi lo script `crx-quickstart/server/start` per avviare l’istanza CRX, puoi aggiungere `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` alla variabile `CQ_JVM_OPTS` (assicurati che anche la variabile sia priva di commenti). Ad esempio:


```
CQ_JVM_OPTS='-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError'
```


Dopo aver aggiunto questo parametro e riavviato l’istanza CRX, verifica che la nuova opzione jvm sia impostata. Esegui `ps -ef | grep java` dalla riga di comando. Quindi controlla se vedi `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` come parametro del processo CRX java.

Se a causa delle restrizioni di spazio su disco devi specificare una directory diversa per generare l’immagine heap, puoi aggiungere il parametro `-XX:HeapDumpPath=/path/to/generate/heapdump` in modo da segnalare a jvm la posizione in cui inserire il file.

Per un riferimento ai parametri jvm correlati al debug, consulta [questa pagina.
](https://www.oracle.com/java/technologies/javase/vmoptions-jsp.html#DebuggingOptions)
<b>Generare manualmente un’immagine heap</b>
<b>JVM Sun/Oracle</b>

Per generare manualmente un’immagine heap, esegui questo comando (jmap e jps si trovano nella cartella `bin` della home directory jdk):

1. cerca il pid del processo java per il quale stai generando un’immagine heap.
   - In Unix o Linux questo può essere fatto con `ps -ef | grep java` o `jps -l`
   - In Windows questo può essere fatto aprendo task manager, premere `Ctrl+Shift+Esc` vai a <b>Visualizza</b> vai a <b>Seleziona colonne </b><b>vai a</b> <b>PID (Process Identifier)</b> o `jps -l`
2. Esegui il comando jmap seguente, sostituisci `/path/to/generate/heapdumpfile.hprof` con la posizione in cui desideri generare il file dell’immagine heap e sostituisci `1234` con il pid individuato nel passaggio precedente.

   ```
   jmap -dump:format=b,file=/path/to/generate/heapdumpfile.hprof 1234
   ```


<b>JVM IBM</b>

Per generare le immagini corrette sul segnale utente, devi innanzitutto modificare le impostazioni JVM predefinite relative agli agenti Dump. Esistono diversi tipi di immagini, ma in generale hai bisogno dell’<b>immagine di sistema</b> completa per eseguire un’analisi approfondita della memoria. Aggiungi i seguenti argomenti:

<b>Xdump:heap:opts=PHD+CLASSIC:events=user -Xdump:system:events=user</b>

Questo evento &quot;utente&quot; si verifica quando la JVM riceve il segnale SIGQUIT (Linux, AIX®, z/OS® e i5/OS™) o SIGBREAK (Windows) dal sistema operativo.

Per ulteriori informazioni, consulta la [documentazione del fornitore](https://www.ibm.com/docs/en/sdk-java-technology?topic=SSYKE2/earlier_releases/earlier_releases.html).

<b>Avviso:</b> I file immagine heap sono grandi e possono avere le stesse dimensioni su disco della configurazione massima del parametro heap -Xmx jvm. Assicurati di avere abbastanza spazio su disco nella directory in cui viene generato il file di immagine.
<b>Analizza immagine heap</b>
Un buon strumento per analizzare le immagini di heap è [EclipseMAT (Eclipse Memory Analyzer)](https://www.eclipse.org/mat/).

Questo strumento non può analizzare le immagini generate da <b>JVM IBM</b>. Per eseguire questa operazione, ci sono diverse possibilità. [IBM HeapAnalyzer](https://www.ibm.com/support/pages/ibm-heapanalyzer) funziona bene per le immagini heap in formato PHD o classico.
<br>Per un&#39;analisi completa dell&#39;immagine di sistema, utilizza il [Workbench Assistente all’assistenza per IBM](https://www.ibm.com/support/pages/node/718131)con [Strumenti di monitoraggio e diagnostica di IBM per Java - Memory Analyzer versione 1.2](https://www.ibm.com/docs/en/sdk-java-technology/8?topic=SSYKE2_8.0.0/com.ibm.java.80.doc/diag/tools/tool_memoryanalyzer.htm) installato in alto. L’istogramma heap è una semplice misurazione del numero di oggetti live e della memoria utilizzati per classe Java. Purtroppo, a seconda dell&#39;installazione Java, gli strumenti richiesti potrebbero non essere disponibili o non funzionare sempre. Per creare un istogramma heap, è innanzitutto necessario l’ID di processo del processo Java. Per ottenerlo, esegui `ps or (if available), run:`<b>Istogramma heap</b>
L’istogramma heap è una semplice misurazione del numero di oggetti live e della memoria utilizzati per classe Java. Purtroppo, a seconda dell&#39;installazione Java, gli strumenti richiesti potrebbero non essere disponibili o non funzionare sempre. Per creare un istogramma heap, è innanzitutto necessario l’ID di processo del processo Java. Per ottenerlo esegui `ps` oppure, se disponibile, il comando seguente:


```
jps -l
```


Questo strumento Java ottiene gli ID di processo di tutti i processi Java in esecuzione. Esempio:


```
327 
3332 sun.tools.jps.Jps
3313 crx-quickstart-....jar
```


Adesso esegui il comando seguente:


```
jmap -histo 3313
```


L’elenco è ordinato in base alla memoria totale richiesta (superficiale, escludendo gli oggetti di riferimento). Le prime 20 righe dell’output sono le più interessanti. Esempio di output:


```
JVM version is 1.5.0_20-141
Iterating over heap. This may take a while...
Warning: skipping invalid TLAB for thread t@62211
Warning: skipping invalid TLAB for thread t@62467
...
SizeCountClass description
-------------------------------------------------------
1059290412916byte
1028584075255* ConstMethodKlass
628317658388char
604230414928int
4995752116201* SymbolKlass
422089675255* MethodKlass
41965126969* ConstantPoolKlass
29285606969* InstanceKlassKlass
26310086066* ConstantPoolCacheKlass
2395872149742org.apache.jackrabbit.core.query.lucene.DocId$PlainDocId
14760087003java.util.HashMap$Entry
139612858172java.lang.String
107023244593java.util.HashMap$Entry
75398410036short
73546454org.apache.jackrabbit.core.query.lucene.DocId
7201927502java.lang.Class
64070413348com.day.crx.persistence.tar.index.IndexEntry
...
```


<b>Informazioni aggiuntive</b>

Per agevolare l’analisi del problema è utile conoscere anche le informazioni seguenti:

- Versione di CRX o CQ, incluso un elenco di tutti i numeri di versione delle correzioni rapide installate.
- Sistema operativo, fornitore JVM e versione.


<b>Riferimenti</b>

1 [Guida alla risoluzione dei problemi di Oracle Help Center per la VM HotSpot](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/webnotes/tsg/TSG-VM/html/memleaks.html)
2 [Oracle.com javas DebuggingOptions](https://www.oracle.com/java/technologies/javase/vmoptions-jsp.html#DebuggingOptions)
