---
title: "Impatto delle modifiche nella regola di unione profili sulla popolazione del segmento"
description: "Scopri in che modo la modifica delle regole di unione dei profili influisce sulla popolazione totale del segmento."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, segmento, PMR, regole di unione profili, impatto, popolazione totale, popolazione in tempo reale, popolazione, modifica"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/5/2024 7:06:45 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/5/2024 7:07:46 PM"
version-number: 5
article-number: KA-13981
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=486d00c0-6e23-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 068b94e5582e850fc41b3cf38fdf9a4dd302e726
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 3%

---

# Impatto delle modifiche nella regola di unione profili sulla popolazione del segmento


Scopri in che modo la modifica delle regole di unione dei profili influisce sulla popolazione totale del segmento.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

Audience Manager

<b>Problema/Sintomi</b>

Come la modifica delle regole di unione dei profili influisce sulla popolazione totale del segmento.


## Risoluzione {#resolution}


- Qualsiasi modifica nel PMR ricalcolerà il gruppo del segmento.
- I dati storici non verranno conservati se gli utenti esistenti non si allineano con il nuovo PMR. Di conseguenza, potrebbe verificarsi una riduzione o un aumento della popolazione del segmento.
- L’opzione di profilo Corrente autenticata valuta i profili in tempo reale, mentre l’opzione Ultima autenticazione esegue la valutazione sul server back-end. Pertanto, dopo aver modificato il PMR, consenti almeno 36-48 ore di visualizzare la popolazione del segmento aggiornata.
- La modifica dell’opzione di profilo da &quot;Nessun dispositivo incrociato&quot; a una qualsiasi delle opzioni di profilo autenticate richiederebbe informazioni userID aggiuntive nella raccolta di dati AAM. Senza i dettagli userID, i segmenti non sono idonei.
- Nel caso di PMR specifico per Destinazione basata su persone (PBD), assicurati che sia stata selezionata l’origine dati corretta per mantenere i segmenti intatti con gli ID e-mail con hash.




[Panoramica delle regole di unione profili](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rules-overview.html?lang=en)
