---
title: “Reindicizzare un indice AEM sincrono | AEM, Oak”
description: "Scopri come reindicizzare un indice AEM sincrono inviando l’indicizzazione a un thread in background."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, how to, Adobe Experience Manager, reindicizzazione, indice AEM sincrono, Oak"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-reindex-a-synchronous-AEM-index-AEM-Oak.html"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 4:58:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/8/2024 5:19:14 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16460
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d4db733c-c9f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: 8bbccca8bda86fcc36d081c9532db2231de173b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 22%

---

# Reindicizzare un indice AEM sincrono | AEM, Oak


Per reindicizzare un indice AEM sincrono, è sufficiente impostare la proprietà di reindicizzazione su <b>*true</b>*. Tuttavia, questo potrebbe causare il blocco di un’istanza Oak, nel qual caso è necessario inviare l’indicizzazione a un thread in background. Questo articolo spiega come.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager

### Problema

Come posso reindicizzare correttamente un indice Oak sincrono senza causare tempi di inattività?


## Risoluzione {#resolution}


Reindicizzazione di un indice sincrono impostando semplicemente la proprietà di reindicizzazione su *true* determina un’operazione sincrona che può causare il blocco di un’istanza Oak.

Per evitare questa situazione, invia l’indicizzazione a un thread in background. Segui i passaggi seguenti:

<b><u>Passaggio 1: reindicizzare in un thread in background</u></b>

1. Imposta le seguenti proprietà da <b>CRXDE Liti</b> nella definizione dell’indice per l’indice delle proprietà da abilitare per l’indicizzazione asincrona:<br>


   ```
   /oak:index/<property index>
   reindex=true
   reindex-async=true
   ```


2. Per verificare l’aggiornamento del nodo, deve essere impostato `async="async-reindex"`.
3. Richiama `startPropertyIndexAsyncReindex` il `PropertyIndexAsyncReindex` MBean.<br>


   In questo modo si avvia il processo in background che cerca tali tipi di indici.



   Dopo la chiamata dovresti vedere che verrà eseguita la reindicizzazione della riga di registro...
4. Una volta completata la reindicizzazione, il flag di reindicizzazione viene reimpostato su *false*.
5. Richiama nuovamente il passaggio 3 per ripristinare l’indice su un indice di sincronizzazione. Se il flag asincrono non viene eliminato, potrebbe essere necessario richiamare più volte Mbean. Ciò può verificarsi se sono in corso modifiche simultanee che interessano questo indice.



   <b>Nota:</b> Solo il `async="async-reindex"` verrà rimosso in quanto controlla il thread su cui avverrà l’indicizzazione.

   Il `reindex-async` è solo un flag di configurazione che non si modifica automaticamente.

   L’idea è di impostarla una volta per le specifiche definizioni degli indici che controllano tutte le reindicizzazioni future.

   in modo che rimanga lì e non siano necessarie ulteriori operazioni.


<b><u>Passaggio 2: rimuovere il punto di controllo della reindicizzazione (solo AEM 6.2 e versioni precedenti)</u></b>

Durante il processo di reindicizzazione asincrona, viene creato un punto di controllo dell’archivio.
Una volta completata l’attività di indicizzazione, questa deve essere rilasciata come descritto di seguito, per garantire in seguito una corretta raccolta di oggetti inattivi di revisione:

1. Aprire innanzitutto il <b>CheckpointManager</b> MBean:<br>\
   Su MongoMK - [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)

   Su TarMK - [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)
2. Richiama `listCheckpoints()` operazione.
3. Trova la riga del punto di controllo con la proprietà `name=async-reindex`.
4. Copia il valore ID negli Appunti:<br>\
   Su MongoMK sarà simile a questo: `r1234567aaaa-0-1`

   Su TarMK sarà simile a questo: `6eac07d0-fe27-4d16-82f8-6d5da4cefd67`
5. Quindi apri l’operazione `releaseCheckpoint()`.
6. Incolla l’ID copiato come p1 e fai clic su <b>Richiama</b>.
7. Questo passaggio rilascia il punto di controllo.

