---
title: "Il campo esteso non è accessibile dal codice JavaScript in esecuzione in MTA"
description: "Scopri come risolvere il problema errore sconosciuto weChatToken quando si utilizza un connettore API WeChat personalizzato."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, campo, JavaScript, codice, MTA, WeChat, API, connettore, weChatToken, errore, personalizzato, flusso di lavoro, script, OOTB"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK203929, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20460, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20648"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/18/2024 1:41:04 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 2:03:34 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15251
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b39d8667-782d-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 08f89f28bfb215f6630719bc5df70b85546e42bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 3%

---

# Il campo esteso non è accessibile dal codice JavaScript in esecuzione in MTA


Scopri perché l’MTA non può eseguire query sulle colonne appena create, ma quando lo stesso script viene utilizzato in un flusso di lavoro, può facilmente inviare/estrarre i dati.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic

### <b>Problema/Sintomi</b>

Si sta verificando l&#39;errore *attributo &quot;weChatToken&quot; sconosciuto* quando:

- Utilizzi l’API WeChat con un connettore personalizzato e hai esteso lo schema dell’account esterno per aggiungere alcuni parametri utilizzati dall’API WeChat, come la colonna del token di sessione, il nome utente e così via.
- Quando si utilizza `queryDef` in un’attività JS in un flusso di lavoro, puoi estrarre dati dalle nuove colonne. Tuttavia, quando utilizzi questo connettore per attivare una consegna, il `queryDef` La funzione non è in grado di trovare le nuove colonne.


Ciò significa che quando l’MTA esegue questo script, non è in grado di eseguire query sulle colonne appena create. Tuttavia, lo stesso script, se utilizzato in un flusso di lavoro, può estrarre/inviare dati.

Quando esegui una query su una colonna preconfigurata in questo connettore, puoi estrarre i dati. L’unico problema riguarda le colonne appena create.


## Risoluzione {#resolution}




Adobe<b> </b>Il team ingegneristico ha confermato che Campaign non supporta la funzionalità di MTA per l’esecuzione di query sulle nuove colonne tramite `querydef` funzione.



Una richiesta di miglioramento per aggiungere questa funzionalità alla campagna è stata rifiutata in quanto tale funzionalità potrebbe causare gravi problemi di concorrenza tra e-mail, SMS, push e priorità API personalizzate sull’MTA.
