---
title: Limite di caratteri URL per richieste GET | Scene7
description: Qual è il limite di caratteri URL per le richieste GET?
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, limite di caratteri URL per richieste GET, richiesta POST, richiesta GET, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:52 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 12:11:14 PM
version-number: 4
article-number: KA-17495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c78fa574-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: 0293f7bb-479b-4675-8db4-c69f19401594
source-git-commit: 2717138819a9851c08fcc0a013bf38450aca8fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 1%

---

# Limite di caratteri URL per richieste GET | Scene7


L’articolo specifica il limite massimo di caratteri URL per le richieste di GET tra browser diversi.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager

### Problema/Sintomi

Qual è il limite di caratteri URL per le richieste GET?


## Risoluzione {#resolution}


<b>Limite di caratteri URL per richieste GET</b>

Di seguito è riportato un estratto sulle limitazioni di lunghezza degli URL per Internet Explorer; utilizzalo come linea di base (alcuni browser come Opera supportano URL più lunghi):

&quot;Microsoft Internet Explorer ha una lunghezza massima dell&#39;URL (Uniform Resource Locator) di 2.083 caratteri. Internet Explorer ha anche una lunghezza massima del percorso di 2.048 caratteri. Questo limite si applica sia agli URL di richiesta POST che a quelli di richiesta GET. Se utilizzi il metodo GET, puoi usare al massimo 2.048 caratteri, meno il numero di caratteri nel percorso effettivo.

Tuttavia, il metodo POST non è limitato dalla dimensione dell’URL per l’invio delle coppie nome-valore. Queste coppie vengono trasferite nell’intestazione e non nell’URL. RFC 2616, &quot;Hypertext Transfer Protocol - HTTP/1.1&quot; non specifica alcun requisito per la lunghezza dell&#39;URL.&quot;

Ecco un articolo sul limite del browser HTTP sul sito web Microsoft: [La lunghezza massima dell’URL in Internet Explorer è di 2.083 caratteri](https://support.microsoft.com/en-us/topic/maximum-url-length-is-2-083-characters-in-internet-explorer-174e7c8a-6666-f4e0-6fd6-908b53c12246).

È possibile utilizzare [TinyURL](https://tinyurl.com/app) per estendere questa lunghezza.

<b>Limite di caratteri URL esterno a Internet Explorer</b>

Se si considerano i browser diversi da Internet Explorer, il limite successivo è il limite di INTESTAZIONE di rete per la distribuzione di contenuti. Se la dimensione dell’URI supera i 4 K, il server genera un errore 4xx/5xx, a seconda dell’ambiente.

In sintesi, gli standard di Adobe per la rete per la distribuzione dei contenuti sono illustrati di seguito:

- URI massimo: 4796 byte (per tutto ciò che include la stringa di query, ma non il nome del protocollo o dell&#39;host, che non si trovano normalmente nella riga URI). Se il protocollo e il nome host compaiono nella riga URI, vengono conteggiati per il totale dei byte URI)
- Dimensione massima richiesta (client remoto): 16 K (controllabile in base alla linea di base)
- Dimensione massima richiesta (localhost): 124K-1 (<b>non</b> linea di base controllabile)
- Nome intestazione massimo: 64K-1 (pertinente solo per le richieste localhost)
- Valore massimo dell’intestazione: 64K-1 (rilevante solo per le richieste localhost) Il corpo del messaggio di richiesta (entità POST) è controllato dai normali meccanismi documentati.
- Intestazioni di risposta max.: 8.190 byte
