---
title: "Le attività di Target non vengono visualizzate nell’area di lavoro di Analytics"
description: "Scopri come correggere la suite di rapporti di Analytics utilizzata nell’attività Target."
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: "Analytics,Target"
keywords: KCS, A4T
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 6:29:06 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 6:29:43 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17647
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8fcb372a-b213-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: d4fb61227613c207d88a5c7eb5272a017a7074e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '202'
ht-degree: 4%

---

# Le attività di Target non vengono visualizzate nell’area di lavoro di Analytics


Scopri come correggere la suite di rapporti di Analytics utilizzata nell’attività Target.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### <b>Problema/Sintomi</b>

Il contenuto dell’attività Target viene distribuito sulla pagina, ma i relativi dati non vengono visualizzati nel rapporto di Analytics.


## Risoluzione {#resolution}


1. Conferma che anche la suite di rapporti di Analytics utilizzata nell’attività Target sia utilizzata nella pagina di test.

   - Controlla la suite di rapporti nelle impostazioni di reporting dell&#39;attività.
   - Controlla la suite di rapporti della pagina di prova tramite la rete del browser: `"/b/ss/"` filtro.
   - Se la suite di rapporti di Target è diversa da quella utilizzata nella pagina di test, modificala. In caso contrario, passare al passaggio successivo.
2. Conferma l’unione di dati tra Target e Analytics.

   - Nella pagina di prova, apri la scheda Rete del browser.
   - Controlla la `mboxMCSDID` parametro della richiesta Target tramite filtro `"tt.omtrdc.net"`
   - Controlla la `sdid` parametro della richiesta Analytics tramite filtro `"/b/ss/"`
   - Se il valore di `mboxMCSDID` è diverso dal valore di `sdid`, quindi controlla l’ordine di esecuzione della chiamata Target e Analytics. La chiamata di Target deve sempre essere eseguita prima di Analytics.

