---
title: "Dynamic Media Classic: reimpostazione password - Account utente bloccato"
description: Scopri come risolvere il problema dell’app Dynamic Media Classic in Adobe Experience Manager, che impedisce l’accesso, dispone di un account utente bloccato e richiede la reimpostazione della password.
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: "Dynamic Media Classic,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, DMC, Dynamic Media Classic, Account utente, Adobe Experience Manager, Risoluzione dei problemi, password temporanea, bloccata"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/16/2023 2:07:27 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/16/2023 2:30:06 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17462
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=813f0873-8984-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: 45747e9247861d9b2a03198ea6466cb2d954e48e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 2%

---

# Dynamic Media Classic: reimpostazione password - Account utente bloccato


Se non riesci ad accedere al tuo account Dynamic Media Classic in Adobe Experience Manager, fai clic su *Hai dimenticato la password?* e ti verrà inviata una password temporanea.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Manager (AEM)
- Dynamic Media Classic (DMC)




### <b>Problema/Sintomi</b>

- Come viene sbloccato un account utente?
- Dopo quanto tempo un account viene sbloccato dopo essere stato bloccato?
- Il messaggio dice &quot;Utente bloccato. Troppi tentativi di accesso non validi.&quot; Come si può effettuare l&#39;accesso?
- Se non è possibile accedere con una password valida dopo alcuni tentativi non validi. Come effettuare l&#39;accesso?
- Come recuperare o reimpostare la password di Dynamic Media Classic (DMC)?



## Risoluzione {#resolution}


<b>Durata del blocco</b>

Se non tenti di accedere tra questo periodo, l’account viene sbloccato automaticamente dal sistema dopo un’ora. Per sbloccare il tuo account, fai clic sul collegamento *Password dimenticata* nella schermata di accesso dell’app desktop Dynamic Media Classic. ([App Adobe Dynamic Media Classic Desktop | ADOBE EXPERIENCE MANAGER](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/new-ui-2020.html?lang=en)) Il sistema sblocca immediatamente l&#39;account e invia un&#39;e-mail con la nuova password temporanea. È possibile utilizzare questa password per accedere al sistema.



<b>Bloccato</b>

Quando ricevi l’errore *Utente bloccato. Troppi tentativi di accesso non validi* oppure non è possibile accedere con una password valida dopo alcuni tentativi non validi, è possibile attendere un&#39;ora affinché l&#39;account sia nuovamente disponibile oppure provare a eseguire i passaggi seguenti per reimpostare la password:

1. Fai clic su *Hai dimenticato la password?* e ti verrà richiesta l’e-mail: inserisci un’e-mail valida e dovresti ricevere un’e-mail con la password temporanea.
2. Copia la password temporanea dall’e-mail (senza spazi o spazi vuoti) e accedi: ti chiederà di modificare la password.
3. Una volta cambiata la password, la nuova password diventa la password che utilizzerai ogni giorno.


<b>Reimposta password</b>

Per reimpostare la password, eseguire la procedura seguente:

1. Fai clic su *Hai dimenticato la password?* e ti verrà richiesta l’e-mail: inserisci un’e-mail valida e dovresti ricevere un’e-mail con la password temporanea.
2. Copia la password temporanea dall’e-mail (senza spazi o spazi vuoti) e accedi: ti chiederà di modificare la password.
3. Una volta cambiata la password, la nuova password diventa la password che utilizzerai ogni giorno.

