---
title: Privilegi di accesso per la console Adobe Developer (Adobe I/O)
description: Scopri le autorizzazioni necessarie per accedere a Developer Console. Verificare i privilegi di sviluppatore e amministratore di sistema.
solution: Admin
product: Admin
applies-to: Admin
keywords: KCS, Admin Console, Adobe Developer Console
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/16/2024 8:36:44 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/16/2024 9:17:21 PM
version-number: 8
article-number: KA-19448
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=564687f0-aeb4-ee11-a569-6045bd0063aa
exl-id: 269c4559-1671-4906-8fc1-78587ac13f23
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '359'
ht-degree: 3%

---

# Privilegi di accesso per la console Adobe Developer (Adobe I/O)


Nell’articolo sono elencati i privilegi/autorizzazioni necessari per accedere alla console Adobe Developer (Adobe I/O). Dovresti aver ottenuto i privilegi di &quot;Sviluppatore&quot; o &quot;Amministratore di sistema&quot; sull’Admin Console.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

Amministratore Adobe

<b>Problema/Sintomi</b>

Quali sono le autorizzazioni necessarie per accedere alla console Adobe Developer (Adobe I/O) (https://developer.adobe.com)?


## Risoluzione {#resolution}


L’accesso viene abilitato concedendo i privilegi di &quot;sviluppatore&quot; o &quot;amministratore di sistema&quot; sull’Admin Console (https://adminconsole.adobe.com) all’utente che deve accedervi.

Procedura [accedere alla console Adobe Developer](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/getting-started/)?

- In primo luogo, [creazione di un account di Adobe](https://developer.adobe.com/console) oppure accedi con il tuo account esistente.
- Se desideri accedere con un account aziendale o dell&#39;istituto di istruzione, [contatta un amministratore](https://helpx.adobe.com/enterprise/kb/contact-administrator.html) nella tua organizzazione per richiedere le autorizzazioni del ruolo sviluppatore.
- Se effettui l’accesso con un account personale, riceverai automaticamente un’organizzazione di sviluppatori personale.
- Puoi anche cambiare organizzazione se disponi dei privilegi di &quot;Sviluppatore&quot; o &quot;Amministratore di sistema&quot; per più organizzazioni. A tale scopo, è possibile utilizzare il selettore organizzazione (<b>commutatore organizzazione</b>). Fai clic sul pulsante <b>commutatore organizzazione</b> e selezionare l’organizzazione desiderata.


Se non riesci ad accedere a Console sviluppatori, rivolgiti al tuo amministratore per richiedere [autorizzazioni sul tuo Adobe ID](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#developer-console-access):

- L’organizzazione di Adobe correlata al prodotto su cui desideri lavorare deve essere attiva nel commutatore dell’organizzazione di Adobe.
- Dovresti essere aggiunto ai profili di prodotto dei prodotti che includono l’accesso API nell’Admin Console.
- Devi essere membro del profilo di prodotto Adobe IMS appropriato.
- Developer Console richiede inoltre la creazione del record utente nel livello di servizio del prodotto corrispondente per l’autenticazione in tale livello di servizio.


### Lettura correlata

1. [Gestire gli sviluppatori API sull’Admin Console](https://helpx.adobe.com/it/enterprise/using/manage-developers.html) nella guida di Adobe per l’amministrazione di Enterprise &amp; Teams.
2. [Accesso alla console Adobe Developer](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/getting-started/) nella Console per sviluppatori `>`  Guida introduttiva.
3. [Perché non posso creare un progetto per la mia organizzazione?](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/support/faq/#why-cant-i-create-a-project-for-my-organization) nella Console per sviluppatori `>`  Guida di supporto.
