---
title: "Nome file .sync errato nell’integrazione di Campaign e AAM"
description: "Scopri come risolvere il nome file .sync errato nell’integrazione di Campaign e AAM per identificare lo stesso utente in entrambe le soluzioni."
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Campaign, AAM, sincronizzazione"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 5:41:24 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 5:43:58 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19815
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a9636325-ac29-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 691667f9b7444d11e419df060aff638d66a5af01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '357'
ht-degree: 2%

---

# Nome file .sync errato nell’integrazione di Campaign e AAM


Scopri come risolvere il nome file .sync errato nell’integrazione di Campaign e AAM per identificare lo stesso utente in entrambe le soluzioni.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

### <b>Problema/Sintomi</b>

L’integrazione di Adobe Audience Manager (AAM) e Campaign dispone di due metodi per identificare lo stesso utente in entrambe le soluzioni. Uno utilizza l’ID MID o Experience Cloud, mentre l’altro utilizza un ID dichiarato (o utente). Per questo motivo, per ogni tipo di ID sono disponibili una sorgente dati AAM e una destinazione.

L’Adobe consiglia di utilizzare il metodo Declared ID. Tuttavia, quando si utilizza il metodo di identificazione Declared ID con la destinazione Declared ID, il `.sync files` utilizzato per lo scambio di dati tra AAM e Campaign ha l’origine dati basata su MID nel nome del file. Questo è previsto?


## Risoluzione {#resolution}


Sì, questo è previsto. L’origine dati basata su MID nel nome del file ha a che fare con la cronologia di questa integrazione. Originariamente, questa integrazione utilizzava solo il MID/ECID come ID nel file scambiato con Campaign. Tuttavia, Adobe ha appreso che gli utenti avevano dimensioni del pubblico molto migliori quando hanno iniziato a utilizzare ID dichiarati. Per questo motivo, l’Adobe consiglia di utilizzare il metodo di identificazione dell’ID dichiarato.

Tuttavia, per preservare l’integrità iniziale dell’integrazione, doveva utilizzare la fonte di dati originale per memorizzare le caratteristiche provenienti da Campaign, indipendentemente dal metodo di identificazione utilizzato.

Lo stesso vale per i segmenti inviati dall’AAM. Invece di avere due ID di fonti di dati diversi da cercare per Campaign, aveva senso avere solo il proprietario dei dati dell’AAM esportati come la stessa fonte di dati MID-flavored. Anche se la sorgente dati corretta dichiarata all’aroma dell’ID viene utilizzata per inserire gli ID corretti nel file, la sorgente dati &quot;di invio&quot; è ancora la sorgente dati basata su MID.

L’origine dati nel nome del file con il carattere MID è solo un costrutto organizzativo e non è correlata agli ID presenti nel file stesso.
