---
title: WARNING Audience non è stato sincronizzato. Esegui il flusso di lavoro 'Importa pubblico condiviso' per riconciliare e aggiornare
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Reference - : https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145#space-menu-link-content  Resolved in - https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-34744'
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:41:25 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:42:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-14194
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0544c621-1cce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 60e6231b-d91c-4349-9763-00ebad5da3ef
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 1%

---

# WARNING Audience non è stato sincronizzato. Esegui il flusso di lavoro &#39;Importa pubblico condiviso&#39; per riconciliare e aggiornare

## Descrizione


Durante l’impostazione con la condivisione del pubblico con experience cloud tramite i servizi core people in Campaign Standard, i dati di importazione, nonostante l’importazione di pubblico condiviso, non estraggono i dati.

Il problema si verificava durante la creazione di un pubblico in adobe campaign, con conseguente errore :



RST-360011 Si è verificato un errore. Contattare l&#39;amministratore.

RST-360011 Si è verificato un errore. Contattare l&#39;amministratore.
Errore PostgreSQL del PGS-22000: ERRORE: la relazione &quot;list22017314&quot; non esiste LINEA 1: ... || E&quot; (&quot; | | COALESCE(N1.sEmail, &#39;&#39;) || E&#39;)&quot; DALL&#39;elenco220173... XTK-170006 Impossibile analizzare l&#39;espressione &#39;FetchData($(apiVersion) , $(_filter) , $(.) , $(_lineStart) , $(_lineCount) , $(_order))&#39;.
XTK-170006 Impossibile analizzare l&#39;espressione &#39;FetchData($(apiVersion) , $(_filter) , $(.) , $(_lineStart) , $(_lineCount) , $(_order))&#39;.





Dopo aver controllato il flusso di lavoro Importa pubblico condiviso, sta andando in stato &quot;No&quot; per elaborare.

Dopo aver consultato il team AAM, recuperare i file da S3 e eseguire la riconciliazione con il database dei profili Campaign. Tuttavia, il conteggio dei profili nel pubblico di Campaign è rimasto zero.


## Risoluzione


La questione era al AAM; in Configurazione origine dati nel sito AAM, potresti utilizzare l’integrazione MID ma hai selezionato ID cliente in Impostazioni origine dati - In entrata. Deve essere Marketing Cloud ID; dopo aver corretto la configurazione, i tipi di pubblico vengono importati.
