---
title: "Richiedere assistenza per velocizzare l'elaborazione"
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, ticket di supporto, elaborazione più rapida, AEM"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 8:21:54 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:23:08 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17494
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e0841aba-8b2a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 7885e04b91a07e2701ac95315e9f847e693a69fd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '529'
ht-degree: 2%

---

# Completa la qualifica di un ticket di supporto per un&#39;elaborazione più rapida


In caso di problemi con l’AEM, è necessario fornire le seguenti informazioni:

- Collegamento alla documentazione che descrive la funzionalità del prodotto corrispondente al problema
- Informazioni sulla versione del browser, se sono correlate a un problema specifico del browser
- Parametri JVM attualmente applicati
- Dati raccolti utilizzando [strumento raccolta informazioni di sistema](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/support-info-collector.html) o manualmente (come descritto di seguito)


Ulteriori dettagli sono disponibili in questo articolo.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager

### <b>Problema/Sintomi</b>

Che tipo di informazioni sono necessarie per qualificare completamente un ticket in modo che il supporto possa elaborare e comprendere rapidamente il problema?




## Risoluzione {#resolution}


### <b>Informazioni da fornire nel ticket</b>

Controllare e installare il pacchetto di strumenti per informazioni sulla raccolta. Puoi trovarlo [qui](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/tools.html).

#### <b>Raccolta delle informazioni di sistema (metodo manuale per le istanze locali)</b>

1. Versione di AEM e service pack applicata; il seguente output aiuta: `curl -u admin:admin http://localhost:4502/crx/packmgr/service.jsp?cmd=ls > package_list.xml` (adattarlo in base a login/password e host/porta)
2. Stato configurazione Apache Felix, in `http://localhost:4502/system/console/config/configuration-status.zip` (installazione predefinita)
3. Elenco dei file e dei file di registro nel file system (come descritto nell&#39;articolo [Analizzare i problemi di persistenza](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzePersistenceProblems.html))


#### <b>Altre informazioni possibili da raccogliere</b>

1. <b>Informazioni generali</b>
   - Quando vengono fornite istruzioni per riprodurre il problema, <b>verifica che funzioni su un’istanza rigenerata in base alle stesse istruzioni</b>. Se non è possibile riprodurlo altrove, potrebbe essere difficile per il team di supporto riprodurlo. E questo potrebbe suggerire che il problema necessiti di più contenuto o descrizione.
   - A <b>pacchetto</b> o alcuni passaggi chiari con <b>schermata</b> o <b>registrazione schermata</b> può essere utile.
   - Esatto <b>timestamp</b> del momento in cui il problema è stato osservato o di una risoluzione <b>intervallo di tempo</b> è inoltre buona prassi aggiungere nella descrizione del problema.
2. <b>Problemi relativi alle prestazioni</b>
   - Se il problema è relativo alle prestazioni, fornisci le immagini thread come descritto nell’articolo [Analisi dei processi lenti e bloccati](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html). Fornisci almeno dieci immagini thread con un intervallo di 10 secondi.
   - Se è possibile utilizzare `prof.jsp`, utilizzare una profondità di stack di 64 con intervalli di 200 ms. Raccogli questi dati per circa cinque minuti.
3. <b>Problemi relativi alla memoria</b>\
   In caso di problemi relativi alla memoria (ad esempio, se il messaggio di memoria insufficiente viene visualizzato nei registri), fornisci le informazioni come descritto nell’articolo [Analizzare i problemi di memoria](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17482.html?lang=en). Eseguire questa operazione per tutte le istanze del cluster, se applicabile.


#### <b>Inviare/allegare i dati raccolti</b>

Invia tutto in un <b>archivio singolo</b>. Se è troppo grande per il ticket, chiedi al tuo rappresentante dell’assistenza di fornirti una soluzione alternativa. Fornisci le informazioni nel ticket al momento della creazione o il prima possibile dopo la creazione con le informazioni e la descrizione aggiuntive che possono aiutare ad analizzare il problema.

#### <b>Cambia il loglevel in DEBUG (come per il problema correlato)</b>

Per ottenere una migliore qualità nella qualificazione del biglietto, utilizza <b>Apache Felix Webconsole</b> › <b>Configurazione</b> pannello. Aggiungi una configurazione del logger per i messaggi DEBUG per la diversa parte del codice relativa ai tuoi problemi.

Ad esempio:

- `com.day.cq.replication.impl` per problemi di replica
- `org.apache.sling.event.impl` per problemi relativi agli eventi




Un’altra utile informazione che può aiutare a risolvere più rapidamente il problema è trovare il nome del pacchetto o della categoria per il logger aprendo le informazioni del bundle in <b>Apache Felix Webconsole</b> › <b>Bundle </b>pannello.
