---
title: "Recuperare il flusso di lavoro con esecuzione prolungata in ACS utilizzando la tabella workflowTask"
description: "Scopri come garantire la consapevolezza delle attività del flusso di lavoro con tempi di esecuzione lunghi e recuperare i dettagli della durata delle attività del flusso di lavoro in ACS."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, flusso di lavoro, attività, tabella, flusso di lavoro con esecuzione prolungata, prestazioni, ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 11:03:12 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16101
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1611127f-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: da4d01d308ae22992f9cb66269194f88b2447cb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# Recuperare un flusso di lavoro con tempi di esecuzione lunghi in ACS utilizzando la tabella workflowTask


Il monitoraggio della durata delle attività del flusso di lavoro a lunga durata può contribuire a migliorare le prestazioni e a mantenere un database integro. Questo articolo spiega come recuperare i flussi di lavoro con tempi di esecuzione lunghi in Adobe Campaign Standard utilizzando *workflowTask* tabella.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Campaign Standard

### <b>Problema/Sintomi</b>

Quando si impostano gli avvisi per i flussi di lavoro non riusciti, è possibile che si verifichino degli errori nei flussi di lavoro in esecuzione da molto tempo a causa di attività bloccate o dell’elaborazione di attività per giorni su un’istanza ACS. Ciò comporta un peggioramento delle prestazioni e un consumo elevato del database.


## Risoluzione {#resolution}


I dettagli delle attività del flusso di lavoro possono essere recuperati dalla `xtk:workflowTask` tabella. Il *Attività flusso di lavoro* La tabella contiene informazioni relative alle attività del flusso di lavoro e alla relativa durata di esecuzione.

<b>Come si garantisce la consapevolezza delle attività del flusso di lavoro che richiedono tempi lunghi?</b>

Questo può essere ottenuto utilizzando un semplice flusso di lavoro. Per creare un flusso di lavoro per monitorare le attività del flusso di lavoro che richiedono molto tempo, segui i passaggi seguenti:

1. Crea un nuovo flusso di lavoro.
2. Seleziona un’attività di query.
3. Seleziona la dimensione Risorsa e targeting come: `WorkflowTaskDetail (xtk:workflow task:workflowTaskDetail)`
4. Ora, nella sezione Target, utilizza le query seguenti:
   - La durata è maggiore di 3600.
   - Il nome dell’attività non inizia con una pianificazione.
   - Il nome dell’attività non inizia con il segnale.


La creazione del flusso di lavoro di cui sopra ti aiuterebbe a recuperare le attività in esecuzione per più di 1 ora.

L’impostazione di un avviso per questa condizione di query può essere utile per monitorare le attività del flusso di lavoro in esecuzione per un lungo periodo di tempo.

<b>Nota:</b> Nella condizione duration (durata), imposta la durata in secondi e non in minuti o ore.
