---
title: "Definire una configurazione basata su repository solo per una specifica istanza"
description: "Scopri come archiviare la configurazione nell’archivio CRX come nodi del tipo di nodo sling:OsgiConfig in Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, configurare AEM, configurazione basata su archivio, Apache Felix Web Management Console"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/21/2024 12:15:05 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/21/2024 12:41:22 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17500
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd72e8bc-6b17-ef11-9f8a-6045bd006c82"
source-git-commit: 0a9bf244eb1a201bf068cca65fc84d93a103b689
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '500'
ht-degree: 2%

---

# Definire una configurazione basata su repository solo per una specifica istanza


Questo articolo illustra una configurazione basata su archivio per un’istanza specifica, specificando come archiviare la configurazione nell’archivio CRX come nodi di *nodetype sling:OsgiConfig* in Adobe Experience Manager.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problema/Sintomi</b>

Questo articolo definisce una configurazione basata su archivio per un’istanza specifica.


## Risoluzione {#resolution}

<b>1. Configurare Apache Felix Web Management Console</b>


Configurazione nella console di gestione web Apache Felix (<b>http://`<` host`>` :`<` porta`>` /system/console/configMgr</b>) è sempre specifico per l’istanza corrente.
Puoi trovare una descrizione nella documentazione: [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)


<b>2. Configurazione basata su archivio</b>


È inoltre possibile archiviare la configurazione nell’archivio CRX come nodi del tipo di nodo sling:OsgiConfig.

Per ulteriori informazioni, consulta [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)

Con questo metodo, è possibile condividere la configurazione tra più istanze.
Il nome di questi nodi deve essere uguale al PID della configurazione (ad esempio, il nome del servizio). Se si guarda <b>http://`<` host`>` :`<` porta`>` /system/console/configMgr</b>, questi nomi sono elencati come proprietà service.pid. Questi nodi di configurazione devono essere nodi figlio di tipo di nodo nt:folder con un nome che inizia con config seguito da un punto. Anche tutte le modalità di esecuzione a cui si applica la configurazione sono separate da un punto.

<b>Esempi: config.author, config.publish, config.author.dev, config.author.foo.dev</b>



### <b>Modalità di esecuzione</b>

È possibile definire su quali modalità di esecuzione specifiche viene eseguita un’istanza specifica. Per impostazione predefinita, un’istanza di authoring viene eseguita in modalità di esecuzione mentre un’istanza di pubblicazione viene eseguita in modalità di esecuzione. È possibile definire diverse modalità di esecuzione per un’istanza (ad esempio Author, Foo e Dev).

Impostare queste modalità di esecuzione come opzioni VM.

Ad esempio, nella console:


```
java -Dsling.run.modes=author,foo,dev -Xmx256m -jar aem64-quickstart.jar
```


o nello script di avvio:


```
# default JVM options
CQ_JVM_OPTS='-Dsling.run.modes=author,foo,dev'
```


Le modalità di esecuzione correnti di un’istanza sono visibili in <b>http://`<` host`>` :`<` porta`>` /system/console/status-slingsettings</b>

<b>Nota:</b> Si sconsiglia di modificare o rimuovere le modalità di esecuzione predefinite per l’authoring e la pubblicazione. È sufficiente aggiungere le modalità di esecuzione specifiche all’elenco predefinito delle modalità di esecuzione esistenti.

<b>Nota:</b> Lo stesso meccanismo funziona per l’installazione del bundle basato su archivio. Posiziona i bundle sotto i nodi di nodetype nt:folder con un nome che inizia con install seguito da un punto. Tutte le modalità di esecuzione a cui si applicano i bundle sono separate da un punto.

<b>Esempio:</b> Per avere una configurazione del server di posta SMTP specifica per tutte le istanze in esecuzione su foo in modalità di esecuzione, è sufficiente creare un nodo con nome config.foo e tipo di nodo nt:folder in <b>/apps/we-retail</b> e copia il nodo <b>/libs/cq/config/com.day.cq.mailer.DefaultMailService</b> a <b>/apps/we-retail/config.foo</b> e adattare le proprietà smtp.host.

<b>Esempio:</b> Per avere una configurazione Logrotation specifica, utilizza il pacchetto di configurazione nell’articolo KB [Come ruotare request.log e access.log](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/HowToRotateRequestAndAccessLog.html "Come ruotare request.log e access.log ") e rinomina la configurazione del nodo, ad esempio in config.foo se la configurazione deve essere utilizzata per tutte le istanze in esecuzione solo in modalità di esecuzione foo.
