---
title: "La query incrementale raccoglie tutti i record anziché solo quelli nuovi"
description: "Scopri come risolvere il problema di Adobe Campaign Classic in cui le query incrementali non funzionano come previsto."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Incremental Query, problema Adobe Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK197178"
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 8:41:56 AM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 8:43:47 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15190
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc610d9d-4e2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: ebcdcdad2d4a750742177ee495d87ed3622bd23a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '398'
ht-degree: 1%

---

# Incremental Query seleziona tutti i record anziché solo quelli nuovi


Scopri come risolvere il problema di Adobe Campaign Classic in cui le query incrementali non funzionano come previsto.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Campaign Classic



### <b>Problema/Sintomi</b>

Le query incrementali non funzionano come previsto. Invece di raccogliere solo i nuovi record dall’ultima esecuzione, vengono selezionati tutti i record ogni volta come una normale attività di query.


## Risoluzione {#resolution}


Questo problema è stato risolto nella versione Adobe Campaign Classic 20.1.1 (build 9122 e successive).

<b>Soluzioni alternative che gli utenti possono utilizzare:</b>

<b>Soluzione alternativa 1</b>: arresta il flusso di lavoro di pulizia ed eseguilo in modo intermittente per pulire il database e l’hard disk finché la correzione non viene presa e disponibile. Non è consigliato se non hai un aggiornamento pianificato.

<b>Soluzione alternativa 2</b>: supponiamo che l’attività di query incrementale sia interessata. Risolvere il problema facendo la stessa cosa che fa la query incrementale creando uno schema persistente che contenga il contenuto della tabella della cronologia. Utilizza una combinazione di attività di query e aggiornamento dati per simulare il comportamento. Questa operazione deve essere eseguita per tutti i flussi di lavoro che richiedono la query incrementale.

<b>Soluzione alternativa 3</b>: supponiamo che l’attività di query incrementale sia interessata. Risolvere il problema aggiungendo un campo di controllo `tsCreated/tsLastModified` allo schema in questione. La query incrementale verrà quindi convertita in una normale attività di query con una clausola Where come `tscreated< GetDate()`.

<b>Soluzione 4</b>:

1. Crea una nuova sequenza `xtknewworkflowid` e inizializzarlo su un elemento molto lontano dagli intervalli di workflowId correnti.
2. Modificare il `xtkworkflow` schema per utilizzare questo `pkSequence`.
3. Chiedi all’utente di clonare tutti i flussi di lavoro interessati ed eliminare quelli originali.
4. Quando l’utente è pronto per un aggiornamento, rimuovi questa correzione ripristinando `xtknewId` per la creazione di un flusso di lavoro (per evitare sorprese indesiderate).

<b>Causa</b>
Il problema principale è il flusso di lavoro di pulizia.

Il flusso di lavoro di query incrementale funziona nel modo seguente:

1. Gestisce una tabella di cronologia con i risultati delle iterazioni precedenti.
2. Recupera tutte le righe dalla query di destinazione.
3. Esclude tutte le righe presenti nella tabella di cronologia
4. Aggiunge i risultati rimanenti nella tabella della cronologia per il successivo filtro dell&#39;iterazione.


Il nome della tabella di lavoro della cronologia ha la seguente notazione:
`wkfhisto<workflowid>` `<activityName>_`

Ora, per workflowIDs `<`  0 (per gli utenti in cui `xtknewid` consente sequenze negative), vediamo che è in realtà:

`wkfhisto<(uint)workflowid>``<activityName>_`

`Although this is okay for workflow execution.`

`So, for example, the incremental activity incremental1 of workflow ID=-1 will create a table wkfhisto4294967295_incremental1.`

`The thing which is missed is the CleanUp workflow.`

`Here, we have a code that tries to delete worktables of deleted workflows.`

`A dedicated code here lists all the wkfhisto tables, extracts the workflowId from their names (from the above convention), and deletes them all except the ones whose worklowIDs are found in the xtkworkflow table.`

`However, it misses the uint part.`

`So, it tries to look up a workflow with ID 4294967295 instead of casting this back to int. Since this workflow is not found, this table is deleted. Next time, when this workflow runs, the incremental query activity does not find an existing history table and creates it thinking of this as the first run ever.`
