---
title: Dimensioni immagini ridotte fornite da [!DNL Target] attività tramite Scene7
description: Descrizione
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Scambia immagine, Scene7, URL, dimensione, ridotto, Adobe Target
resolution: Resolution
internal-notes: Enhancement request has been raised to address this issue permanentaly
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/6/2022 7:49:49 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/6/2022 7:50:52 AM
version-number: 5
article-number: KA-13963
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f88b677b-b82d-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: c3d25796-4a33-45c5-9f80-3d77a39cacaa
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '192'
ht-degree: 4%

---

# Dimensioni immagini ridotte fornite da [!DNL Target] attività tramite [!DNL Scene7]

## Descrizione

<b>Ambiente</b>

Adobe Target

<b>Problema</b>

Quando si utilizza [!UICONTROL Scambia immagine] funzionalità in [!DNL Target VEC]Durante la creazione di un’esperienza di attività, le dimensioni dell’immagine (utilizzata per scambiare l’immagine) vengono ridotte al momento della consegna dell’attività.

<b>Causa</b>

Al momento dello scambio dell&#39;immagine, l&#39;altezza e la larghezza vengono calcolate in base al `computedStyle` del sito web (stile nella visualizzazione dell’elemento, dopo l’applicazione di stili da più sorgenti).

Non è disponibile alcuna funzionalità integrata del prodotto per rimuovere tali parametri.

## Risoluzione

<b>Soluzioni alternative</b>

1. Invece di scambiare l’immagine, puoi modificarne l’origine e inserire [!DNL Scene7] rimuovendo/aggiornando questi parametri.

   O

1. Un altro modo per rimuovere altezza e larghezza consiste nel modificare l’HTML nell’immagine padre dell’immagine scambiata.

<b>Domanda aggiuntiva</b>

<b>Domanda:</b> Come si recupera il [!DNL Scene7] URL per ogni immagine? 

<b>Risposta: </b>Otterrai il [!DNL Scene7] URL al momento della consegna dell’offerta, oppure puoi recuperare la definizione dell’attività da TNT ([!DNL Target] Classic). Non esiste un modo iniziale per ottenere [!DNL Scene7] URL prima del salvataggio dell’attività.
