---
title: "Affinità tra categorie in più di un attributo"
description: "Scopri come utilizzare l’algoritmo di affinità tra categorie per più di un attributo."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Affinità tra categorie, algoritmo, attributo"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/24/2024 3:52:53 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/24/2024 3:55:14 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16590
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=edfba1cc-4132-ef11-8409-6045bd029b18"
source-git-commit: 7a451da32b826656b3746922ba345ed5c90fac7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 3%

---

# Affinità tra categorie in più attributi


Scopri se l’algoritmo di affinità tra categorie può essere utilizzato in più di un attributo.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Target

### <b>Problema/Sintomi</b>

È possibile utilizzare l’algoritmo di affinità tra categorie in più di un attributo?

Attualmente, ho configurato l’affinità tra categorie per recuperare il nome della categoria della pagina (ad esempio, sciarpe, t-shirt, lenzuola, cappotti). Tuttavia, vorrei sapere se c&#39;è un modo per essere un po&#39; più granulare con le mie categorie. Oltre alla categoria della mia pagina, vorrei che l’algoritmo considerasse anche il materiale del prodotto (ad es. lino, seta, cotone). In altre parole, come posso utilizzare l’affinità tra categorie sia per la categoria della pagina che per il materiale del prodotto? È possibile stabilire più istanze di algoritmi per assegnare un punteggio a attributi diversi?


## Risoluzione {#resolution}


Per granularità, puoi aggiungere una seconda dimensione alla categoria, come `scarves:silk`, `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirt:linen`, ecc.

Ora, quando l’utente naviga nel sito, l’array di affinità tra categorie potrebbe essere simile al seguente:

`[` `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirts:linen`, `t-shirts:silk`, `bedsheets:cotton``]`

Con questo, puoi vedere che il visitatore ha un’affinità per le t-shirt e anche un’affinità per i prodotti di cotone.
