---
title: "Problemi relativi al debug del Compositore esperienza visivo con le applicazioni a pagina singola (SPA)"
description: "Scopri come eseguire il debug dei problemi relativi al Compositore esperienza visivo con le applicazioni a pagina singola in Adobe Target"
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Debug del Compositore esperienza visivo, Compositore esperienza visivo, Applicazioni a pagina singola, SPA, Adobe Target"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:21:55 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 8:00:44 PM"
version-number: 6
article-number: KA-18998
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6842d5a3-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 8f1ffdb69e3d45d1933853f504088929c598dd29
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '421'
ht-degree: 1%

---

# Problemi relativi al debug del Compositore esperienza visivo con le applicazioni a pagina singola (SPA)


Questo articolo fornisce best practice per il debug dei problemi relativi al Compositore esperienza visivo con le applicazioni a pagina singola (SPA) in Adobe Target.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Target

<b>Problema/Sintomi</b>

Il Compositore esperienza visivo di Adobe Target per l’SPA sfrutta un nuovo concetto denominato *Visualizzazioni*(un gruppo logico di elementi visivi che insieme formano un’esperienza SPA).

Poiché l’SPA non si basa sul recupero delle offerte al caricamento delle pagine, esistono alcune limitazioni e prerequisiti:

- Il Compositore esperienza visivo dell’SPA non supporta attività di targeting automatico, personalizzazione automatizzata o consigli.
- `at.js 2.0+` e `adobe.target.triggerView()` La funzione deve essere implementata nell’app prima di poter utilizzare il Compositore esperienza visivo per SPA.
- L&#39;ordine delle operazioni per il caricamento iniziale della pagina è il seguente:



  Carica <b>JS VisitorAPI</b> &quot; Carica <b>at.js 2.x</b> &quot; Esecuzione <b>Richiesta Target (chiamata di preacquisizione)</b> Chiamata &quot; <b>`triggerView()`</b>.



## Risoluzione {#resolution}


Durante il debug dei problemi del Compositore esperienza visivo relativi all’SPA, assicurati quanto segue:

1. Assicurare `adobe.target.triggerView()` viene attivata per ogni *visualizza*.
2. Assicurati che la pagina non tagli o rimuova i parametri: `mboxEdit=1` e `mboxDisable=1`



   Target aggiunge due parametri (`mboxEdit=1` e `mboxDisable=1`) durante l&#39;apertura del sito web nel Compositore esperienza visivo.



   Se il tuo sito web (in particolare le app a pagina singola) taglia i nostri parametri o li rimuove mentre navighi da una pagina all’altra (senza un ricaricamento della pagina), la funzionalità di Target si interrompe e le librerie di Target non vengono caricate.
3. Cerca eventuali messaggi di errore che potrebbero essere visualizzati nei registri della console. Ad esempio, potrebbe esserci un problema con l’i-frame che blocca il caricamento della visualizzazione. Un messaggio di errore comune è:


   ```
   Uncaught DOMException: Blocked a frame with origin "https://view.customer-website.com" from accessing a cross-origin frame.
   at https://view.customer-website.com/customer-entity/customer-website-xxx-systems?heightOverride=0000&mobileHeightOverride=0000:000:00
   ```


4. Controlla la chiamata di notifica della visualizzazione di Target nei registri di rete (chiamata di notifica di Target con stato 204). Se la chiamata è bloccata, verifica lo stato.
5. Per i problemi in cui la modifica non viene più visualizzata nel Compositore esperienza visivo ma nel pannello delle modifiche e non è possibile eliminare le modifiche dal pannello, assicurati che non vi siano spazi finali nel *visualizza* nome.
6. Altri dettagli da verificare durante la configurazione del *visualizza* nome:
   - Nessuno spazio finale.
   - Non può essere vuoto.
   - *Visualizza* il nome deve essere univoco per tutte le pagine.
   - *Visualizza* il nome non deve iniziare o finire con /. Questo perché in genere si estrae il nome della visualizzazione dal percorso URL. Per noi, *home* e */home* sono diversi.
   - La stessa visualizzazione non deve essere attivata in sequenza più volte con `{page: true}` opzione.

