---
title: Problema relativo allo script di profilo - viene attivato una volta per visita al sito
description: Descrizione
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Adobe Target, script di profilo, attiva una volta per visita del sito, user.isNewSession, user.yourProfileScriptName
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/7/2022 7:34:15 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/7/2022 7:34:28 AM
version-number: 4
article-number: KA-15594
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a0637191-6e5e-ed11-9561-6045bd0065f9
exl-id: 428cebe0-6467-4cec-8df0-eb58347c22d5
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 0%

---

# Problema relativo allo script di profilo - viene attivato una volta per visita al sito

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Target

<b>Problema</b>
Utilizzando uno script di profilo personalizzato che recita quando un visitatore ha visitato un URL specifico, verrà creato e restituito un punteggio.

Per impostazione predefinita, il punteggio è *0* Se invece il visitatore arriva alla pagina, il punteggio aumenta di 1, quindi utilizzando le regole di pubblico posso dire che dopo che un visitatore ha visto l’esperienza più di 2 volte non la mostra.



Inoltre, vuoi che il punteggio venga cancellato al termine della sessione di un utente, in modo che, quando quest’ultimo ritorna sul sito, il suo punteggio predefinito sia nuovamente *0*.

Poiché si basa sul profilo del visitatore, dovrai aspettare che venga aggiornato (per impostazione predefinita, 14 giorni) affinché il punteggio torni al valore predefinito *0*.

Se usa `user.isNewSession` e ogni volta che è vero, reimposta il punteggio del profilo su *0*.



Questo significa che dopo 30 minuti di inattività del visitatore, il punteggio verrà reimpostato?

Oppure è un modo più semplice per far sì che gli script di profilo vengano attivati una volta per singola visita e non per il profilo Visitatori?


## Risoluzione {#resolution}


<b>Soluzione</b>
Se un utente ritorna sul sito senza cancellare la cache e i cookie, Target tratterà la sessione come se fosse la stessa e inserirà l’utente nello script del profilo (se l’utente soddisfa la condizione).

- Una sessione di Target termina solo dopo 30 minuti di inattività (silenzio) o dopo aver cancellato la cache e i cookie.
- Se desideri mostrare l’esperienza alla prima visita di una sessione, puoi farlo scrivendo lo script di profilo che restituisce il conteggio.
- Puoi quindi utilizzare questo script di profilo nel pubblico dell’attività di destinazione come Profilo visitatore (`user.yourProfileScriptName` è uguale a valore statico *1*).


Questo garantirà la consegna di Target solo alla prima visita della sessione. Questo fornirà l’esperienza anche dopo 30 minuti di attività o dopo aver cancellato la cache e i cookie.
