---
title: "Differenza tra colonna Paese e colonna geografica nel feed dati"
description: Descrizione
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "10/11/2022 11:18:26 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/11/2022 11:37:44 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15934
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=49eac867-5649-ed11-bba2-0022480868ff"
source-git-commit: c66e9803cf4d941060ecd4abdd4de7704725b2ae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 7%

---

# Differenza tra colonna Paese e colonna geografica nel feed di dati

## Descrizione

<b>Ambiente</b>
- Customer Journey Analytics
- Analytics



<b>Problema/Sintomi</b>
Di seguito è riportato un esempio di dati grezzi per tale evento:


| browser |   | code_ver | paese |   |   |   | geo_city | geo_country |   |   |   |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | misawa | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | osaka | jpn |   |   |   |   |
| 1045425661 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | ota | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokyo | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokyo | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokyo | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokyo | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | tokyo | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 1951947700 |   | JS-2.10.0 | 45 |   |   |   | shinagawa | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokyo | jpn |   |   |   |   |





## Risoluzione


La colonna Paese è il dominio di primo livello. All&#39;inizio di internet, il dominio di primo livello e il paese erano fondamentalmente le stesse cose, che è probabilmente il motivo per cui la colonna è chiamata paese. Non c&#39;erano mappature IP per informazioni geografiche all&#39;epoca. Se la colonna del paese nei dati dovesse essere denominata ora, verrà chiamata dominio di primo livello (o qualcosa del genere, ma non il paese).

Con le mappature di informazioni geografiche da IP a geo utilizzate ora, l’IP dell’hit viene utilizzato per determinare la variabile `geo_country`, `geo_region`, `geo_city`, ecc., nonché il dominio . Il dominio di primo livello (la colonna del paese) è determinato dal dominio . Il dominio, tuttavia, è diventato meno significativo nelle mappature di informazioni geografiche IP.
Infatti, il dominio non è più necessario quando gli IP vengono acquistati/allocati. Spetta al proprietario del blocco IP determinare se fornisce informazioni sul dominio e, in tal caso, come informazioni dettagliate e accurate. Ora, con molte aziende internazionali, anche quando vengono fornite informazioni sul dominio, spesso forniscono lo stesso dominio per tutti i blocchi IP utilizzati in tutto il mondo (il che significa che il dominio di primo livello non corrisponde al `geo_country` o il paese in cui il PI è effettivamente utilizzato).

Quindi, in Adobe Analytics, domini come `au-net.ne.jp`, `ocn.ne.jp`, `spmode.ne.jp`, `transix.jp`, ecc. (quelli in cui il dominio termina in `.jp`) viene visualizzato come *Giappone* nella colonna paese. Mentre i domini come `bbtec.net`, `jptransit.net`, `ntt.net`, ecc. (quelli in cui il dominio termina in `.net`) viene visualizzato come *304 (Network)*nella colonna del paese, quei domini come `aetosjapan.com`, `zscaler.com`, ecc. (quelli in cui il dominio termina in `.com`) viene visualizzato come *300 (Commerciale)*nella colonna del paese, ecc.

Poiché il dominio è diventato meno significativo nelle mappature IP e come domini con `.net`, `.com`, ecc. sono diventati molto più comuni al di fuori degli Stati Uniti, l’utilizzo del dominio di primo livello (colonna del paese) non è più utile per determinare le informazioni sul paese effettivo per le origini degli hit per un visitatore. La `geo_country` La colonna è molto più precisa per determinare il paese di origine degli hit per un visitatore.

Un’ulteriore cosa da ricordare, anche se applicata solo a uno degli hit con `geo_country = "jpn"` in un caso particolare, può essere significativo, soprattutto se il traffico proviene da dispositivi mobili e da altre situazioni che possono *cambiare* IP a metà visita. In Adobe Analytics, per fornire rapporti coerenti durante un’intera visita, per determinate tecnologie, ecc. campi (`country`, `domain`, `geo_country`, `geo_city`, `browser`, `os`, e altri), il valore del primo hit di una visita viene utilizzato per ogni hit di una visita. Questo può a volte causare problemi durante il debug quando si guardano solo l’IP per un hit e si chiedono perché in Analytics, un dominio diverso, `geo_city`, ecc., viene utilizzato rispetto a quanto il PI determinerebbe. I valori del primo hit di una visita vengono utilizzati per tutti gli hit della visita.
