---
title: ACC - Errore di notifica push iOS
description: Scopri come risolvere l’errore di notifica push di iOS su ACC
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: "KCS,Server APNS: #HOSTNAME# un errore 'DeviceTokenNotForTopic'"
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1334124733
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 11/16/2023 2:16:22 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 12/7/2023 2:44:45 PM
version-number: 10
article-number: KA-14775
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e1a5fb3-8a84-ee11-8179-6045bd006e5a
exl-id: 222702f3-f424-40c7-ba2b-76235d7a7c87
source-git-commit: 021355dadceb44a1cc1701395684ae934dcddb46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 3%

---

# ACC - Errore di notifica push iOS


Questo articolo fornisce una soluzione al problema dell’errore di notifica di iOS in caso di installazione on-premise o cloud.

## Descrizione {#description}




<b>Ambiente</b>

Campaign Classic



<b>Problema/Sintomi</b>

Impossibile inviare notifiche push di iOS utilizzando il connettore binario o il connettore HTTP2. Sul connettore binario, lo stato della richiesta è *Spinto al connettore*, anche se l’utente non riceve l’avviso. Quando si passa al connettore HTTP2, è possibile che venga comunque visualizzato un messaggio di errore: *Il server APNS ha restituito un errore &#39;DeviceTokenNotForTopic.*



È possibile che venga visualizzato il seguente messaggio di errore: *Server APNS: #HOSTNAME# un errore &#39;DeviceTokenNotForTopic.*



<b>Causa</b>



L’errore può verificarsi se il certificato è scaduto. A volte, l’errore persiste anche dopo la reinstallazione del certificato, l’impostazione della qualifica del registro di consegna su *Keep,*e il riavvio dei servizi. Ciò potrebbe verificarsi perché il certificato contiene due certificati e due chiavi private.










## Risoluzione {#resolution}


Per risolvere il problema in caso di installazione on-premise, prova a reinstallare il certificato. Se il problema persiste, verifica se il certificato contiene due certificati e due chiavi private. In caso affermativo, suddividili in certificati separati che dovrebbero risolvere il problema.

In caso di installazione cloud, rivolgiti al team di supporto con nuovi certificati contenenti singole chiavi.



<b>Il comando seguente può eseguire l’estrazione dei certificati:</b>


| `openssl pkcs12 -in` `<certificate package file>.p12 -out apns_cert.pem -clcerts -nokeys` |
| --- |




<b>Nota </b>- Affinché questo comando funzioni, è necessario che SSL sia installato nel computer.
