---
title: "AEM - Risoluzione dei problemi di prestazioni Java utilizzando il profiler della CPU integrato"
description: "Scopri come risolvere il problema di Adobe Experience Manager in cui i processi server sono lenti."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, prestazioni, Java, CPU, utilizzo, memoria, lento"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 10:11:26 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 10:19:45 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17499
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cb7c321d-1232-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: 201c9a1f3a8b0a51b42badda44724e998f1b9975
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 2%

---

# AEM - Risoluzione dei problemi di prestazioni Java utilizzando il profiler della CPU integrato


Un utilizzo elevato della CPU da parte di un processo Java può rallentare le operazioni del server. Questo articolo illustra come risolvere i problemi relativi alle prestazioni Java utilizzando il profiler CPU integrato.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager (versioni 6.4 e 6.5)



### <b>Problema/Sintomi</b>

Alcuni processi server sono molto lenti, ma non bloccanti.

Il sistema operativo del server mostra un elevato utilizzo della CPU da parte del processo Java AEM.


## Risoluzione {#resolution}


<b>Passaggi per risolvere:</b>

AEM 6.x include un semplice strumento di profilatura della CPU.

1. Apri questo URL: https://aem-host:port/system/console/profiler
2. Espandi <b>Opzioni</b>.
3. Imposta il <b>Intervallo di esempio</b> (ms) o utilizza il valore predefinito.
4. Imposta il <b>Profondità traccia dello stack</b> (valore consigliato: almeno 50).
5. Clic <b>Inizia a raccogliere</b>.
6. Attendere 3-10 minuti per raccogliere i dati mentre l&#39;utilizzo della CPU è elevato.
7. Clic <b>Interrompi</b> per raccogliere i dati (l’output viene visualizzato sulla stessa pagina).


Il profiler raccoglie le tracce dello stack dell&#39;esecuzione [thread](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/essential/concurrency/threads.html) (i thread richiedono attivamente tempo CPU). Durante la raccolta delle pile, trova tracce duplicate e le ordina dalla più comune alla meno comune.
<b>Causa</b>
Esistono molte cause possibili per un elevato utilizzo della CPU. Eccone alcuni:

- Codice applicazione inefficiente
- Attraversamento di grandi strutture di contenuto
- L&#39;elevato utilizzo della memoria dell&#39;applicazione causa un notevole dispendio di tempo in JVM Garbage Collection

