---
title: Il flusso di lavoro di mid-sourcing (contatori di consegna) non riesce
description: Scopri come risolvere l’errore del flusso di lavoro Mid-sourcing (contatori di consegna).
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS,contatori di consegna defaultMidSourcingDlv
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/22/2024 5:43:02 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/22/2024 5:50:08 PM
version-number: 5
article-number: KA-17742
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f8d43cbb-6218-ef11-9f89-000d3a37816b
exl-id: f4264dbd-35f6-4a7d-a126-2aac9c5b5396
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 3%

---

# Il flusso di lavoro di mid-sourcing (contatori di consegna) non riesce


Questo articolo affronta il problema in Adobe Campaign Classic, dove il flusso di lavoro di mid-sourcing (contatori di consegna) continua a non riuscire. È probabile che si verifichi a causa della *LastDelivery* l&#39;opzione non viene aggiornata correttamente. Per risolvere questo problema, devi aggiornarlo manualmente con la marca temporale corrente.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign
- Campaign Classic


### <b>Problema/Sintomi</b>

Il *Mid-sourcing (contatori di consegna)* Il flusso di lavoro era in esecuzione e tentava di sincronizzare i registri tra il MID e il marketing, ma continuava a non riuscire. Nemmeno il tentativo di arrestare e riavviare il flusso di lavoro ha migliorato le prestazioni. Questo flusso di lavoro non ha mai funzionato correttamente. Lo stato è sempre stato <b>Interrotto</b> o <b>Non riuscito</b> dall&#39;inizio.


## Risoluzione {#resolution}


La causa principale di questo comportamento era che l’opzione `NmsMidSourcing_LastDelivery_externalAccount` non è stato aggiornato correttamente. Il <b>LastDelivery</b> l’opzione per mid workflow non veniva aggiornata e, ogni volta che il flusso di lavoro veniva avviato, tentava di recuperare i dati dal 2020 ed si verificava un errore di timeout. È necessario aggiornare l’opzione manualmente; il flusso di lavoro inizierà a essere eseguito normalmente.

Questa opzione deve essere aggiornata con una marca temporale corrente dopo la `defaultMidSourcingDlv` workflow eseguito. All’avvio dell’esecuzione successiva, il flusso di lavoro controlla questa opzione per sapere quando iniziare di nuovo la sincronizzazione dei registri mid.
