---
title: "La data evento del registro di consegna viene aggiornata frequentemente per le consegne SMS"
description: "Scopri perché il campo della data dell’evento in broadlogRcp viene aggiornato così frequentemente, impedendo alle campagne di scegliere i clienti giusti."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS - È in corso l’aggiornamento del registro eventi di consegna per le consegne SMS."
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:09:25 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 8:51:19 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16021
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6d39f42-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: b09b13360fb8f7baf99dc931222f2cc6d32859fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# La data evento del registro di consegna viene aggiornata frequentemente per le consegne SMS


La data dell’evento viene utilizzata nelle campagne per identificare la data di contatto/invio della consegna. Questo articolo aiuta a risolvere il problema di Campaign Classic in cui *data evento* campo in `broadlogRcp` aggiorna più volte di quanto richiesto.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problema/Sintomi</b>

Il *Data evento* Il campo in broadlogRcp viene aggiornato più spesso del previsto. È normale?

Stiamo utilizzando questa data evento in molte delle nostre campagne per identificare la data di contatto/invio della consegna. Tuttavia, a causa degli aggiornamenti su questo campo, le nostre campagne non stanno scegliendo i clienti giusti.

- Cosa attiva l’aggiornamento della data dell’evento?
- L’aggiornamento della data dell’evento è correlato a una modifica dello stato di consegna?
- Esiste un altro campo che indica il primo tentativo di invio della consegna e che non viene aggiornato in alcun momento?





## Risoluzione {#resolution}


- La data dell’evento viene aggiornata durante il ciclo di vita dei registri di consegna: da in sospeso a inviato al provider di servizi a ricevuto su dispositivi mobili. Dopo averlo ricevuto su dispositivi mobili, deve essere aggiornato. Inoltre, la data dell’evento verrà aggiornata per ogni nuovo tentativo nel caso in cui una consegna SMS non venga inviata.
- La data evento non è collegata allo stato di consegna a meno che la consegna non venga annullata/interrotta. In circostanze normali, lo stato della consegna dipende dallo stato del registro di consegna.
- È possibile provare il campo Data di contatto nell&#39;elemento Delivery/Scheduling. Questa sarà la data fissa in cui la consegna inizia a inviare le prime comunicazioni. Se il target di consegna non è troppo grande, non dovresti disporre di ore tra questa prima data di contatto e la data dell’evento degli ultimi registri di consegna. La data di contatto è per la consegna ricorrente (in cui l’aggregazione viene utilizzata per l’ID e l’etichetta della consegna) e per la consegna continua.

