---
title: Calcolo del tempo medio trascorso sul sito
description: Scopri come viene calcolato il tempo medio sul sito quando sono coinvolti segmenti basati sul contenitore Hit o Visita.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, sequenza, tempo medio trascorso sul sito, logica di sequenza
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 11/2/2023 10:11:46 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 11/2/2023 10:30:17 AM
version-number: 6
article-number: KA-17585
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=233d9035-6879-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: db83000a-0cbf-4177-9a41-981bbc63b30e
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '299'
ht-degree: 2%

---

# Calcolo del tempo medio trascorso sul sito


Il *Tempo medio sul sito* è diverso per i segmenti Hit e Visita. Ciò è dovuto al calcolo della sequenza.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### Problema/Sintomi

Logica di calcolo della sequenza quando i segmenti sono coinvolti nel calcolo del tempo medio trascorso nel sito.


## Risoluzione {#resolution}


La metrica &quot;Tempo medio sul sito&quot; mostra la quantità di tempo trascorso tra gli hit per un dato elemento dimensione. Il tempo medio sul sito viene calcolato in base a (Totale secondi trascorsi/sequenze). A *sequenza* è dove un elemento dimensionale è lo stesso per uno o più hit consecutivi.
 
Tuttavia, ci sarà una certa differenza nel calcolo di &quot;Tempo medio sul sito&quot; quando sono coinvolti segmenti basati sul contenitore Hit o Visita. Ciò è dovuto al calcolo della sequenza.

- Se un segmento è basato sul contenitore Visita, il tempo medio trascorso sul sito viene calcolato sommando il tempo totale trascorso nella visita al numero totale di hit (sequenze) effettuati in tale visita.
- Se invece il segmento è basato sul contenitore Hit, il tempo medio trascorso sul sito viene calcolato sommando il tempo totale trascorso durante gli hit definiti nel segmento diviso per i soli hit validi (in base alla condizione specificata nel segmento).


<b>Esempio: rapporto Pagina vs Tempo medio trascorso sul sito</b>
 
Condizione del segmento: pagina è uguale a A o B Tempo trascorso su pagina per visita #1 A 5 hit #2 B 11 hit #3 C 2 hit #4 D 2 Tempo medio trascorso sul sito (segmento visita) = (5+11+2+2)/4 = 5 secondi tempo medio trascorso sul sito (segmento hit) = (5+11)/2 = 8 secondi
