---
title: "Generazione delle rappresentazioni mancanti per AEM Assets"
description: Risolvi i rendering mancanti per AEM Assets. Genera rappresentazioni con lo strumento Fix Dam Assets, ACS Commons Bulk Workflow Manager e i servizi web per flussi di lavoro.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets.html"
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "10/19/2023 4:48:34 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "10/19/2023 5:01:21 PM"
version-number: 3
article-number: KA-16874
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b44dac56-9f6e-ee11-8df0-6045bd006793"
source-git-commit: b9ea0d47fc19e422d21a408018e31f2ba797f16e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 2%

---

# Generazione delle rappresentazioni mancanti per AEM Assets


Scopri come risolvere i rendering mancanti per AEM Assets. Genera rappresentazioni rieseguendo il flusso di lavoro di aggiornamento delle risorse DAM con lo strumento Correggi risorse DAM, ACS Commons Bulk Workflow Manager e i servizi Web del flusso di lavoro.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Experience Manager




### <b>Problemi/Sintomi</b>

Mancano rappresentazioni per le risorse nell’istanza AEM Assets. Per generare le rappresentazioni mancanti, è necessario ripetere il *&quot;Risorsa di aggiornamento DAM&quot;* flusso di lavoro su queste risorse. Come eseguire nuovamente in blocco il flusso di lavoro per correggere le rappresentazioni mancanti?


## Risoluzione {#resolution}


<b>AVVISO:</b> Se le risorse non vengono rappresentate a causa di flussi di lavoro non riusciti, la riesecuzione dei flussi di lavoro non risolve il problema. Prima di eseguire i passaggi seguenti, vai a `http://host:port/workflow` e seleziona la <b>Errori </b>per verificare se i flussi di lavoro non sono riusciti. Se i flussi di lavoro non sono riusciti e non riesci a eseguire il debug della causa principale, contatta l’Assistenza clienti Adobe.

A. UTILIZZA LO STRUMENTO DI SUPPORTO FIX-DAM-ASSETS:

1. Installa il pacchetto allegato fix-dam-assets-1.1.zip in AEM.
2. Accedi `/apps/tools/components/fixAssets/run.html` come utente amministratore.
3. Immetti il percorso della cartella in cui mancano le rappresentazioni delle risorse.
4. Fai clic su Start.


In questo modo viene rieseguita la risorsa di aggiornamento DAM sulla risorsa attivata. Il codice attraversa completamente la cartella immessa come percorso e trova e genera tutte le risorse per le quali mancano le tre rappresentazioni predefinite.

Puoi aggiornare il codice per verificare se mancano altre rappresentazioni, limitarlo a determinati tipi di file o eseguire un modello di flusso di lavoro personalizzato. Il codice può essere visualizzato in <b>CRXDE </b>in `/apps/tools/components/fixAssets/POST.jsp`



B. UTILIZZARE GESTIONE DI FLUSSI DI LAVORO IN BLOCCO ACS COMMONS

Un altro strumento efficace è [Gestione flusso di lavoro in blocco ACS Commons](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/bulk-workflow-manager/index.html)



C. UTILIZZARE I SERVIZI WEB DEL FLUSSO DI LAVORO

In alternativa, consulta [questa documentazione](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-2/sites/developing/using/wf-program-interaction.html#Creating,%20Reading%20or%20Deleting%20Workflow%20Models) come utilizzare i servizi web del flusso di lavoro per attivare il flusso di lavoro Risorsa di aggiornamento DAM.

SCARICA

[Recupera il file](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/fix-dam-assets-11.zip "fix-dam-assets-1.1.zip") - fix-dam-assets-1.1.zip
