---
title: "Errore \"Valore massimo nello schema temporaneo raggiunto\""
description: "Scopri come risolvere il problema temporaneo dello schema, se è stato raggiunto il valore massimo in sequenza e viene visualizzato un errore."
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, schema temporaneo, irecprocstate_seq"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "5/9/2024 9:55:08 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "5/9/2024 9:59:05 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19394
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9453d232-ea0d-ef11-9f8a-6045bd0201f5"
source-git-commit: 876f24bfe35d9944ac2d432291ed8f44840f9dbb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 0%

---

# Errore &quot;Raggiunto il valore massimo nello schema temporaneo&quot;

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Lo schema temporaneo ha raggiunto il valore massimo in sequenza e mostra il seguente errore:

   Impossibile eseguire il client di scrittura R2 ON (R2.iRecipientId = R1.iRecipientID) ON (R2.sEmail = R3.sEmail)&#39;.

writer 5, AddDays(GetDate() , 1), W0.iId1, W0.iType, W0.iStatus, W0.tsCreated, W0.mQuarantineText, W0.iQuarantineReason, W0.iId FROM wkfxxxxx_xxxx_1 W0 JOIN NmsRecipient R3 ON (R3.iRecipientId = W0.iId) LEFT JOIN SsgRecipientsProfile R1 LEFT JOIN NmsReci

istruzione SQL WDB-200001 del writer &#39;INSERT INTO wkfxxxxx_4968_1 (iRecTrnState, iPKey1, iPKey_1, iFldxxxxxx, tsFldxxxxxx, iSrc7, iSrc6, iSrc5, tsSrc4, mSrc3, iSrc2, iSrc1) SELECT 0, caso in cui W0.iId `<` `>`  0 then W0.iId else NULL end, R1.iRecipientID, 14

Errore PGS-220000 PostgreSQL del writer: ERRORE: nextval: raggiunto il valore massimo della sequenza &quot;wkfxxxxx_xxxx_1_irecprocstate_seq&quot; (xxxxx)


## Risoluzione {#resolution}


sono stati esaminati i seguenti passaggi:

- Il flusso di lavoro in questione viene aggiornato senza alcuna relazione o riconciliazione con la chiave primaria della tabella che causa il problema.
- La stessa tabella inserisce i dati quando il destinatario viene fornito manualmente nel flusso di lavoro.
- Il nome della sequenza nei registri del flusso di lavoro è fuorviante in quanto mostra una sequenza temporanea. Possiamo confermare che la sequenza temporanea non è esaurita.
- La soluzione per modificare il tipo di dati in int64 bit funzionerà in questo flusso di lavoro, ma i flussi di lavoro INSERT corrispondenti inizieranno a non riuscire. Quindi questa non è un&#39;opzione.
- Poiché l’ID di NMS: tabella dei destinatari viene utilizzato per compilare la tabella di profilo SSG: destinatari, l’aggiunta di una nuova colonna denominata Chiave primaria e l’assegnazione di una sequenza non funzioneranno.


Le soluzioni:

- Introdurre un JOIN / Reconciliation basato sulla `recipientID` campo nel flusso di lavoro con errori
- Esplora l’idea di introdurre una sequenza negativa nella tabella dei destinatari. Potrebbe ancora non risolvere il problema corrente con l’aggiornamento.
- Spostare la tabella dei destinatari OOB da 32 bit a 64 bit - ciò non è possibile a causa di limitazioni del codice in Campaign V6/V7. Sono già pianificate per la V8.




<b><u>Causa:</u></b>  Funzione personalizzata


