---
title: ACS - Le regole di integrità per l’eliminazione dello schema (comportamento in caso di eliminazione) non vengono applicate dalle attività di aggiornamento dei dati del flusso di lavoro
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Campaign Standard, regole di integrità dell’eliminazione, comportamento in caso di eliminazione, flusso di lavoro, dati di aggiornamento
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/10/2022 8:49:21 AM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/10/2022 8:51:30 AM
version-number: 4
article-number: KA-15445
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=01894013-3ed0-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 4b3e7df3-33b2-4fda-b756-bad1659e27a7
source-git-commit: bd49fbd51210aae11b5b1084b7ffcf3a8fbd0d5e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 1%

---

# ACS - Le regole di integrità per l’eliminazione dello schema (comportamento in caso di eliminazione) non vengono applicate dalle attività di aggiornamento dei dati del flusso di lavoro

## Descrizione


Nel caso in cui ti chiedi quali siano le regole di integrità dello schema. Supponiamo che nello schema di origine sia definita la seguente regola di integrità:



Quando un record viene eliminato nello schema di destinazione, tutti i record dello schema di origine vengono eliminati. Quindi la regola di integrità viene rispettata. Tuttavia, quando un documento viene eliminato nello schema di destinazione utilizzando un’attività di aggiornamento dei dati del flusso di lavoro, i record dello schema di origine NON vengono eliminati. Pertanto, la regola di integrità viene ignorata.


## Risoluzione


L’eliminazione manuale di un record tramite API o interfaccia utente applica le regole di integrità dei collegamenti definite nella definizione della risorsa personalizzata. Ma da un flusso di lavoro, si tratta di istruzioni SQL in blocco che vengono eseguite, pertanto il flusso di lavoro non utilizza le regole di integrità del collegamento unitario. Il flusso di lavoro dovrà essere modificato per gestire l’eliminazione dei record collegati. Lo stesso comportamento si trova in ACC.

Tieni presente che le regole di integrità dello schema sono implementate a livello di interfaccia utente e NON a livello di database.
