---
title: "È possibile nascondere o eliminare i modelli di consegna OOTB in ACS"
description: "Scopri come nascondere o eliminare i modelli di consegna predefiniti/OOTB dalla vista modelli in Adobe Campaign Standard (ACS)."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, è possibile nascondere o eliminare i modelli di consegna OOTB in ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/4/2024 7:06:46 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/4/2024 11:34:48 PM"
version-number: 6
article-number: KA-14757
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a78294-a522-ef11-840a-002248092444"
source-git-commit: dc3e0a6e20aa3c22f8c52be66649c1489eb53efd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 1%

---

# È possibile nascondere o eliminare i modelli di consegna OOTB in ACS?


Poiché i modelli OOTB sono in formato di sola lettura, non sono modificabili. Tuttavia, possono essere trascinati nella sezione più in basso dell’elenco per rimuoverli dalla visualizzazione. Questo articolo di Campaign Standard spiega come ottenere questo risultato.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Campaign Standard

### <b>Problema/Sintomi</b>

È possibile nascondere o eliminare i modelli di consegna predefiniti/OOTB dalla vista dei modelli in ACS?

Quando crei una nuova attività di marketing, nella prima schermata della procedura guidata ti viene richiesto di selezionare un tipo o un modello. I modelli ti consentono di preconfigurare parametri specifici in base alle tue esigenze. Il modello può contenere una configurazione completa o parziale dell’attività di marketing.

L’utente finale ha un’interfaccia semplificata. Quando crei una nuova attività di marketing, devi solo selezionare il modello da utilizzare. Non è necessario preoccuparsi di configurazioni tecniche. L’amministratore funzionale ha già preconfigurato questo nel modello.

Ad esempio, nel caso di un modello e-mail, puoi precompilare il contenuto HTML, il pubblico e qualsiasi altro parametro della consegna: pianificazione, profili di test, proprietà generali della consegna, parametri avanzati, ecc. Questo ti consente di risparmiare tempo durante la creazione di una nuova attività.

Per ulteriori dettagli sui modelli, consulta [Informazioni sui modelli](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/getting-started/marketing-plans/marketing-activity-templates.html?lang=en).

Sono state poche le richieste per nascondere i modelli di consegna predefiniti/OOTB dal *vista modelli* sezione. Solo i modelli personalizzati sono visibili per coloro che accedono ai modelli per la creazione della consegna.






## Risoluzione {#resolution}


Non è possibile eliminare un modello OOTB. Inoltre, non possono essere nascosti/modificati/rinominati poiché le proprietà dei modelli OOTB sono in formato di sola lettura, pertanto non sono modificabili.

L’unico modo per nasconderli dalla visualizzazione consiste nel configurare l’elenco di modelli in modo da far scendere i modelli inclusi nella sezione più in basso dell’elenco.

Tuttavia, esiste un modo per filtrare i modelli incorporati e i modelli personalizzati.

<b>Passaggi</b>

1. Quando crei una nuova consegna e-mail, vai a <b>Cambia visualizzazione </b>e cambia il metodo da <b>Schede</b> a <b>Elenchi</b>.
2. Fai clic su <b>Configura elenco </b>per aggiungere un filtro che consenta di filtrare i modelli incorporati o non. Dopo aver fatto clic su Configura elenco, verrà visualizzata la schermata in cui è possibile aggiungere la condizione predefinita.
3. Aggiungi la condizione di applicazione predefinita e fai clic su <b>OK</b>.
4. È possibile mantenere la colonna incorporata dell&#39;oggetto applicativo in ordine crescente, che darebbe priorità ai modelli personalizzati con il valore &quot;No&quot;, e i modelli con il valore &quot;Sì&quot; verrebbero visualizzati nella parte inferiore di questo elenco.

