---
title: Le modifiche apportate tramite l’API non si riflettono su [!DNL Target]
description: Descrizione
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, API, offerte, attività, Adobe Target, interfaccia, modifiche
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/9/2022 8:07:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 8:26:23 AM
version-number: 3
article-number: KA-14507
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ccc21268-1630-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 4cd77bf8-fcbb-4417-8b4a-01431aef7db3
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 4%

---

# Le modifiche apportate tramite l’API non si riflettono su [!DNL Target]

## Descrizione


<b>Ambiente</b>
Adobe Target

<b>Problema</b>
Durante la valutazione [!DNL Target] funzioni dell’API di amministrazione, non visualizzano i risultati riportati [!DNL Target] di rete.

Esempi:

<b>Scenario 1</b>
Aggiorna [!UICONTROL Nome attività]

1. Invia `PUT` richiesta a `/{tenant}/target/activities/{id}/name`.
2. Risposta in [!DNL Postman] mostra l’esecuzione riuscita.
3. Inoltre, vengono visualizzati gli aggiornamenti [!UICONTROL Nome] &quot;Attività di test API MODIFICATA&quot; tramite invio `GET`: `/{tenant}/target/activities`.
4. Ma in [!DNL Target] viene ancora visualizzato il vecchio nome &quot;Attività di test API&quot;, anche se il registro modifiche mostra che l’attività è stata aggiornata al momento di [!DNL Postman] richiesta.


<b>Scenario 2</b>
Aggiorna offerta per ID

1. Invia `PUT` richiesta a `/{tenant}/target/offers/content/{id}`.
2. Risposta in [!DNL Postman] mostra l’esecuzione riuscita.
3. Ma in [!DNL Target] il vecchio codice è ancora visibile e le informazioni sull’offerta non mostrano la data della richiesta di Postman.







## Risoluzione


<b>Soluzioni</b>

Per le attività create nell’interfaccia utente e aggiornate tramite API, il nome dell’attività non viene riportato nell’interfaccia utente. Tutti gli altri campi nell’attività vengono aggiornati nell’interfaccia utente.

Per le offerte create nell’interfaccia utente e aggiornate tramite API, nessuno dei campi si riflette nell’interfaccia utente. Il supporto per l’aggiornamento delle offerte tramite API create dall’interfaccia utente non è ancora disponibile.

Per risorse (ёattività/pubblico/offerte/ё) create all’esterno [!DNL Target] Questa restrizione non è presente nell’interfaccia utente.
