---
title: ProductAssetListener può causare l’errore SegmentNotFoundException e problemi di prestazioni
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: CQ-4309643
bug: true
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/21/2022 9:07:26 AM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 10/21/2022 9:09:13 AM
version-number: 4
article-number: KA-17242
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9b60fc7-1f51-ed11-bba2-0022480867fb
exl-id: c976efd3-364f-40a4-b344-e9c24f96216e
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '258'
ht-degree: 34%

---

# ProductAssetListener può causare l’errore SegmentNotFoundException e problemi di prestazioni

## Descrizione

<b>Ambiente</b>
- Experience Manager



<b>Problemi/Sintomi</b>
ProductAssetListener può causare SegmentNotFoundException e problemi di prestazioni in AEM 6.5.6, AEM 6.5.7 e AEM 6.4.6+.



Il messaggio di errore tipico di SegmentNotFoundException da questo problema contiene lo stacktrace come segue.

\*ERROR\* sling-oak-observation-4 org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundExceptionListener Segmento non trovato: 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52. Pagina SegmentId=238801954ms,generazione segmento=GCGeneration{generation=139,fullGeneration=47,isCompattated=false}

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segmento 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52 non trovato ... su com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)



I problemi relativi alle prestazioni possono essere la lentezza, l’assenza di risposta e il ritardo/blocco della coda di replica. Quando il problema inizia, il seguente messaggio viene visualizzato in error.log.

\*WARN\* l&#39;evento sling-oak-observation-4 com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener NODE_MOVED per /content/dam/asset/metadata non ha le informazioni necessarie sull&#39;evento



Le immagini dei thread durante il problema contengono un thread di osservazione sling-oak con ProductAssetListner in esecuzione aggressiva.

&quot;sling-oak-observation-4&quot; pre=5 tid=0xd7 nid=0xffffffff runnable ... all&#39;indirizzo com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)


## Risoluzione


Questo problema è stato risolto con AEM 6.5.8.

[https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=it](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=it)

L’aggiornamento del riferimento delle risorse di prodotto fa sì che i thread di replica siano nello stato di attesa fino a quando il thread ProductAssetListener non completa i suoi impegni verso il JCR (NPR-35269).



Per AEM 6.4.6+, la disattivazione del componente OSGi com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener è una soluzione alternativa. A tale scopo puoi utilizzare la funzione di disabilitazione dei componenti di ACS AEM Commons.

[https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html)



Configurare la funzione di disabilitazione dei componenti:

1. In CRX/DE, crea un nodo sling:OSGiConfig come /apps/your project/config/com.adobe.acs.commons.util.impl.ComponentDisabler

2. Aggiungi una proprietà String con nome = &quot;components&quot;, valore = &quot;com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener&quot;
