---
title: Come impostare il parametro "Numero massimo di tentativi" su un valore più alto influisce sul tempo di elaborazione delle consegne
description: Scopri in che modo l’aumento del numero massimo di tentativi influisce sui tempi di elaborazione della consegna.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS,Come impostare il parametro "Numero massimo di tentativi" su un valore più alto influisce sul tempo di elaborazione delle consegne
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/5/2022 7:00:49 AM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/27/2023 2:40:21 PM
version-number: 3
article-number: KA-15106
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=601fc96c-7b44-ed11-bba2-002248086a27
exl-id: 19672fcc-8574-40fc-ba31-849aa00f880c
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 0%

---

# Come impostare il parametro &quot;Numero massimo di tentativi&quot; su un valore più alto influisce sul tempo di elaborazione delle consegne


Scopri come regolare il parametro del numero massimo di tentativi può semplificare i processi di consegna.

## Descrizione {#description}

Parametro &quot;Maximum number of retries&quot; (Numero massimo di tentativi) nelle proprietà di consegna<br><br><br><br>
Il numero predefinito di nuovi tentativi impostato per una consegna è 5. Ciò significa che, in caso di messaggi non consegnati, la consegna tenterà di contattare l’indirizzo 5 volte, il primo giorno nell’arco di 24 ore. Dal secondo giorno in poi, la consegna verrà ritentata una volta per tutti i messaggi non consegnati.



Se il valore impostato nel numero massimo di tentativi è superiore a 5, si possono verificare conseguenze che determinano un rallentamento delle prestazioni nell’esecuzione dell’e-mail.


## Risoluzione {#resolution}

<b>Conseguenze</b>


### Elaborazione lenta delle consegne



Una consegna che entra in modalità di nuovo tentativo finirà sempre per accumulare record da elaborare con matchild.

Anche se l’opzione Riprova assicura che la posta venga consegnata a destinatari temporaneamente non disponibili, un aumento del numero di tentativi può ostacolare l’intera velocità di elaborazione di matchild.

Questo può influire non solo su una singola consegna, ma anche sull’elaborazione di altre consegne, poiché matchild elabora ogni consegna.



Pertanto, si consiglia sempre di mantenere il valore impostato su un valore massimo di 5 e non più di tale valore. Anche questo può essere abbassato.
