---
title: "Attività di allocazione automatica: incremento e affidabilità non visualizzati per le metriche secondarie"
description: Descrizione
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: It is not recommended to compare Auto allocate activity report from Target classic because the Target classic UI does not support auto allocate reporting.
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2022 3:11:15 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/12/2022 3:14:30 PM
version-number: 4
article-number: KA-14010
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=09ca1c1f-ad32-ed11-9db1-002248086735
exl-id: aeab9966-0044-4bff-855b-153bd1136498
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '183'
ht-degree: 3%

---

# Attività di allocazione automatica: incremento e affidabilità non visualizzati per le metriche secondarie

## Descrizione


Quando si modificano le metriche del rapporto, i valori di incremento e affidabilità rimangono invariati nei rapporti delle attività di Target. Perché?


Target



<b>Problema/Sintomi</b>

- Non vengono visualizzati limiti di incremento per [!UICONTROL Allocazione automatica] attività fino a quando un’esperienza non raggiunge il 60% di affidabilità.
- Incremento e affidabilità non vengono aggiornati per le metriche secondarie per [!UICONTROL Allocazione automatica] attività.


Quando si modificano le metriche del rapporto, i valori di incremento e affidabilità rimangono invariati nei rapporti delle attività di Target. Perché?


## Risoluzione




L’allocazione automatica utilizza solo la metrica dell’obiettivo principale per addestrare il modello AA sottostante e determinare l’esperienza vincente alla maturazione del test. Altre metriche o metriche aggiuntive non hanno alcun ruolo qui, a differenza dei test AB manuali, in cui è possibile confrontare le esperienze in base a una data metrica e spingere manualmente il vincitore alla fine. In questo caso, fornire incremento, affidabilità e così via per le metriche dell’obiettivo non primarie non sarà corretto. Pertanto, se desideri calcolare le statistiche e confrontare le esperienze in base a una metrica aggiuntiva, questa operazione deve essere eseguita manualmente.
