---
title: '"Problema di post aggiornamento con il nome della cartella "con"'
description: Descrizione
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: '"KCS, problema di post aggiornamento con il nome della cartella "con""'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "1/13/2023 9:26:54 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "1/13/2023 9:33:11 AM"
version-number: 2
article-number: KA-19397
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1c1b8969-2493-ed11-aad1-6045bd006793"
source-git-commit: c63904c69374fb0e986cc0b0266eb63eb35a2893
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 4%

---

# Problema di post aggiornamento con il nome della cartella &quot;con&quot;

## Descrizione {#description}

<b>Ambiente</b>
- Campaign Classic
- Campaign Classic v7
- Campaign v8



<b>Problemi/Sintomi</b>
Talvolta un utente potrebbe trovarsi di fronte all&#39;errore seguente durante l&#39;aggiornamento dell&#39;istanza. Impossibile creare la cartella &#39;..\var\con&#39; poiché è già un file.

*Microsoft Windows versione 6.3.9600
<br>(c) 2013 Microsoft Corporation. All rights reserved. 

<br>C:\Windows\system32d 

<br>D:\cd D:\Adobe\Campaign\bin 

<br>D:\Adobe\Campaign\binnlserver config -postupgrade -allinstances
<br>03:47:24 Server applicazioni per Adobe Campaign versione 6.1.1 (build xxxx) del 00/00/0000
<br>03:47:24 Impossibile creare la cartella &#39;D:\Adobe\Campaign\bin\..\var\con&#39; poiché è già un file (iRc=16384) 

<br>03:47:24 Riepilogo dell&#39;aggiornamento

<br>03:47:24 con istanza, 0 avvisi e 2 errori durante l&#39;aggiornamento.
<br>03:47:24 Impossibile aprire il file &#39;D:\Adobe\Campaign\bin\..\var\con\postupgrade\postupgrade_0000_03-47-2 .log&#39; con un accesso (errno=3, il sistema non è in grado di trovare il percorso specificato. (iRc=-52)
<br>03:47:24 Impossibile creare la cartella &#39;D:\Adobe\Campaign\bin\..\var\con&#39; poiché è già un file (ilic 16384) 0:47:24 istanza predefinita, nessun avviso durante l&#39;aggiornamento. 11:\Adobe\Campaign\bin_*

## Risoluzione {#resolution}


In Microsoft Windows, non è possibile creare cartelle o avere estensioni con le parole seguenti.

CON, PRN, AUX, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8 e LPT9.

Sono parole chiave riservate in Windows. Ciò significa che Windows non consente a un utente di utilizzare una qualsiasi di queste parole per denominare un&#39;istanza e che mostrerà un errore durante l&#39;aggiornamento in quanto cartella con un nome di istanza viene creata nel sistema.



<b><u>Causa:</u></b>  &#39;con&#39; è una parola chiave riservata in Windows
