---
title: Configurare le aree di lavoro di Target in Adobe Admin Console
description: Scopri come accedere all’Admin Console da Adobe Target, comprendere e configurare l’area di lavoro e aggiungere utenti e proprietà.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Admin Console, Target, aree di lavoro, configurazione, utenti, proprietà
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/31/2023 10:35:37 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/31/2023 10:50:45 AM
version-number: 2
article-number: KA-17521
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cd0bb035-d977-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: 34fa7f8b-28c5-4262-a88d-06646cb58623
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1093'
ht-degree: 0%

---

# Configurare le aree di lavoro di Target in Adobe Admin Console


Accedi a Adobe Admin Console dall’interfaccia di Adobe Target, configura un’area di lavoro di Target dall’interno di Adobe Admin Console, incluso come aggiungere utenti alle aree di lavoro e come aggiungere proprietà alle aree di lavoro, e infine comprendi il concetto di aree di lavoro predefinite.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Target

### Problema/Sintomi

Questo articolo descrive come accedere a Adobe Admin Console dall’interfaccia di Adobe Target, come configurare un’area di lavoro di Target dall’interno di Adobe Admin Console, tra cui come aggiungere utenti alle aree di lavoro e come aggiungere proprietà alle aree di lavoro e, infine, come comprendere il concetto di aree di lavoro predefinite.


## Risoluzione {#resolution}


Creando aree di lavoro per la tua organizzazione, puoi organizzare e raggruppare set comuni di proprietà, tipi di pubblico, offerte e attività in modo che solo uno specifico set di utenti possa accedervi.

<b>Accedere a Adobe Admin Console da Adobe Target</b>

È importante innanzitutto comprendere l’interazione tra l’interfaccia di Adobe Target e quella di Adobe Admin Console. Sono disponibili tre modi per accedere all’Admin Console dall’interfaccia di Target. La prima opzione di accesso è disponibile nell’opzione ingranaggio in alto a destra dello schermo. Le seconde due opzioni si trovano all’interno del menu Configurazione, con gli Admin Console punti di accesso in &quot;Utenti&quot; e &quot;Proprietà&quot;. Ciò significa che indipendentemente da dove ti trovi nell’interfaccia di Adobe Target, l’Admin Console è a un solo clic. Dopo aver implementato i token di proprietà, puoi raggruppare queste proprietà in aree di lavoro, insieme all’utente che dovrà accedervi.

<b>Comprendere le aree di lavoro</b>

Uno dei casi d’uso più comuni tra i clienti è quello di suddividere le aree di lavoro per area geografica in modo che i team abbiano il proprio spazio separato in cui risiedono le proprietà, le attività, i tipi di pubblico e le offerte pertinenti. Per impostare una configurazione come questa, crea un’area di lavoro per ciascuno dei team regionali dell’organizzazione. Ad esempio, un’area di lavoro nelle Americhe potrebbe fungere da luogo in cui gli utenti dei team nordamericani e sudamericani dell’azienda possono accedere e collaborare alle attività Target pertinenti per i loro obiettivi organizzativi.

<b>Configurare le aree di lavoro</b>

1. Da Target, utilizza uno dei tre metodi descritti in precedenza per accedere all’Admin Console, che consente di visualizzare immediatamente tutte le aree di lavoro associate all’organizzazione. Se finora non hai ancora creato alcuna area di lavoro, ne verrà elencata una sola predefinita (spiegata più avanti).
2. Per configurare un’area di lavoro delle Americhe, fai clic sul pulsante blu &quot;Nuovo profilo&quot; sopra e a destra dell’elenco dei profili di prodotto.
3. Nella schermata successiva, immetti il nome dell’area di lavoro. Puoi anche scrivere una breve descrizione nel campo sotto il nome del profilo, in modo che gli utenti aggiunti a questa area di lavoro possano sapere subito cosa contiene. Dopo aver completato questo passaggio, assicurati di premere il pulsante blu &quot;Done&quot; (Fine) di seguito.
4. Da qui, verrai reindirizzato all’elenco dei profili di prodotto di Admin Console, tranne che ora, oltre all’area di lavoro predefinita, verrà visualizzata anche l’area di lavoro delle Americhe appena configurata.\*


\*Si ricordi, tuttavia, di essere attualmente nell&#39;Admin Console. Per accedere a questa area di lavoro dall’interfaccia di Target, devi prima aggiungerti come utente.

<b>Aggiungere utenti alle aree di lavoro</b>

1. Per aggiungere se stessi o altri utenti dei team nordamericani e sudamericani a questa area di lavoro, fai clic sulla nuova area di lavoro così come appare nell’elenco Profilo prodotto nell’Admin Console e quindi sul pulsante blu &quot;Aggiungi utenti&quot; che viene visualizzato nella pagina successiva.
2. Se tu o l’utente che stai tentando di aggiungere siete già stati configurati come Utenti nella tua organizzazione, dovresti essere in grado di effettuare ricerche per nome o per indirizzo e-mail. Dopo aver identificato gli utenti da aggiungere a questa area di lavoro, selezionane il nome dal menu a discesa, quindi assicurati di premere il pulsante blu &quot;Salva&quot; in basso a destra dello schermo. Nella parte inferiore dello schermo viene visualizzata una finestra a comparsa verde per confermare l’aggiunta di un utente.
3. Dalla scheda Utenti nella nuova area di lavoro, imposta i ruoli associati a ciascun utente: Osservatore, Editor o Approvatore. Puoi seguire la stessa procedura per aggiungere altri utenti e ruoli a questo profilo di prodotto. Ad esempio, per l’area di lavoro delle Americhe, aggiungi gli utenti che lavorano sui team nelle Americhe. Se devi aggiungere un utente che non è stato aggiunto in precedenza all’organizzazione, effettua le stesse operazioni e l’utente verrà invitato via e-mail con un Adobe ID.


<b>Aggiungi proprietà alle aree di lavoro</b>

1. In caso di problemi durante la visualizzazione di una nuova area di lavoro in Target, aggiorna il browser o esci e accedi di nuovo.
2. Per aggiungere proprietà specifiche ai profili di prodotto appena creati, fai clic sul nome del profilo di prodotto nell’elenco della scheda Prodotti.
3. Da qui, passa alla scheda Autorizzazioni, dove viene visualizzato un elenco di tipi di canale Proprietà, che indica nella colonna più a destra il numero di Proprietà esistenti nell’organizzazione che appartengono a ciascuno di essi. Ad esempio, quando fai clic sul tipo di canale web, puoi scegliere quale proprietà web includere nell’area di lavoro delle Americhe.
4. Fai clic sul segno più accanto al nome della proprietà e assicurati che questa proprietà si sposti nella colonna inclusa a destra e conferma l’azione premendo il pulsante blu &quot;Salva&quot; qui sotto.
5. Poiché questa area di lavoro viene creata per i team nelle Americhe, deve includere solo le Proprietà a cui questo team dovrà accedere, ovvero quelle che hanno sede in Nord o Sud America. Da qui, continua ad aggiungere le proprietà appropriate dagli altri tipi di canale all’area di lavoro delle Americhe, in modo che i team delle Americhe abbiano accesso alle proprietà con cui lavorano più da vicino.


<b>Comprendere le aree di lavoro predefinite</b>

Sebbene queste aree di lavoro specifiche servano a contenere, organizzare e semplificare le attività degli utenti su Target, per area geografica, organizzazione interna, settore specializzato o altro, le aree di lavoro predefinite funzionano come un tipo di ambiente onnicomprensivo, in cui chiunque abbia accesso a Target avrà accesso all’area di lavoro predefinita di tale organizzazione. Spetta all’amministratore limitare l’accesso degli utenti all’area di lavoro predefinita, assegnando loro invece l’area di lavoro che riguarda specificamente il loro lavoro. Per ulteriori informazioni sulle aree di lavoro di Target, visita la community online di Target all’indirizzo forums.adobe.com.
