---
title: "Eseguire la migrazione di utenti, gruppi e ACL tra istanze AEM"
description: "Scopri come eseguire la migrazione di utenti e gruppi con autorizzazioni ACL in AEM da un server a un altro o da un’istanza AEM a un’altra."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, migrazione di utenti, gruppi, ACL, tra istanze AEM, Adobe Experience Manager, procedura"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/migrate-users-groups-ACLs.html ; Contains Docs links that may need to be changed"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/18/2024 7:52:09 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/9/2024 8:27:57 PM"
version-number: 12
article-number: KA-16448
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=429c2700-61e5-ee11-904c-6045bd034c54"
source-git-commit: 178a4e6a1ea0466fdb22d2c233f0aebf609e0f06
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1035'
ht-degree: 31%

---

# Eseguire la migrazione di utenti, gruppi e ACL tra istanze AEM


Questo articolo offre diversi modi per migrare Utenti e gruppi con autorizzazioni ACL in AEM da un server a un altro o da un’istanza AEM a un’altra.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager

### <b>Problema</b>

Eseguire la migrazione di utenti e gruppi con autorizzazioni ACL in AEM da un server a un altro o da un&#39;istanza AEM a un&#39;altra.


## Risoluzione {#resolution}


<u><b>Passaggio 1: trova l’amministratore e gli utenti anonimi</b></u>

1. Vai all’app CRXDE lite `/crx/de/index.jsp` e accedi come utente amministratore (sul sistema di origine).
2. Vai a <b>Strumenti</b> `=>` <b>Query</b>.
3. In basso <b>Query</b> immettere questa query per trovare l&#39;utente amministratore: `/jcr:root/home/users//element(*,rep:User)[ @rep:principalName="admin"]`.
4. Clic <b>Esegui</b> e copia il percorso del nodo utente admin nei risultati in un file di testo.
5. Ripeti il passaggio 3 con una query per l’utente anonimo: `/jcr:root/home/users//element(*,rep:User)[ @rep:principalName="anonymous"]`.
6. Clic <b>Esegui</b> e copia il percorso del nodo utente anonimo nei risultati in un file di testo (quindi ora hai due percorsi, uno per &quot;admin&quot; e uno per &quot;anonymous&quot;).<br>\
   Ad esempio:

   `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv`: utente amministratore sul sistema di origine
   `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib`: utente anonimo sul sistema di origine


<u><b>Passaggio 2A: esegui la migrazione di utenti e gruppi (utilizzando Crx2Oak</b><b> o Oak-upgrade)</b></u>

È possibile eseguire la migrazione di utenti e gruppi tra istanze AEM utilizzando gli strumenti [crx2oak](https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/using-crx2oak.html) o [oak-upgrade](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html).

1. Scarica il file jar crx2oak o oak-upgrade corrispondente alla versione Oak in uso: 
   1. Oak-upgrade: [https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade)
   2. Crx2Oak: [Archivio Maven](https://mvnrepository.com/artifact/com.adobe.granite/crx2oak?repo=adobe-public)
2. Carica il file jar sul server AEM.
3. Arrestare AEM (istanze di origine e di destinazione).
4. Sostituisci il nome del file jar nel comando seguente.
5. Sostituisci `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv`,`/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` nel `--exclude-paths` parte del parametro del comando seguente con i percorsi degli utenti amministratori e anonimi del sistema di origine.
6. Modifica i percorsi in linea in base all’istanza (aggiungi `segment-old:` prima del percorso, se necessario, vedi [qui](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html)):<br>


   `/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository`
7. Esegui quindi il comando sulla shell del server:<br>


   ```
   java -Xms2g -Xmx2g -jar oak-upgrade-1.8.12.jar \
   --include-paths=/home \
   --merge-paths=/home \
   --exclude-paths=/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv,/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib,/home/groups/a/administrators,/home/groups/a/analytics-administrators,/home/groups/c/community-moderators,/home/groups/c/content-authors,/home/groups/c/contributor,/home/groups/community/community-groupadmin,/home/groups/community/community-sitecontentmanager,/home/groups/community/community-sitemembers,/home/groups/d/dam-users,/home/groups/default/order-administrators,/home/groups/e/everyone,/home/groups/f/forms-users,/home/groups/forms/fd-administrators,/home/groups/forms/forms-users,/home/groups/geometrixx,/home/groups/media,/home/groups/o/operators,/home/groups/projects,/home/groups/t/tag-administrators,/home/groups/t/target-activity-authors,/home/groups/u/user-administrators,/home/groups/w/workflow-editors,/home/groups/w/workflow-users,/home/users/a/admin,/home/users/a/anonymous,/home/users/mac,/home/users/media,/home/users/projects,/home/users/system,/home/rep:policy,/home/users/rep:policy,/home/groups/rep:policy \
   segment-old:/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository > upgradeusers.log &
   ```


8. Dopo aver eseguito l’operazione, vai al passaggio 3 per effettuare la migrazione degli ACL.  Se non riesci a eseguire la migrazione utilizzando Crx2Oak, segui i passaggi di migrazione del pacchetto riportati di seguito.


<u><b>Passaggio 2B: esegui la migrazione di utenti e gruppi (tramite pacchetti)</b></u>

Se gli utenti non vengono importati automaticamente tramite autenticazione LDAP/SAML o Crx2Oak (passaggio 2A sopra), puoi creare pacchetti di utenti e gruppi.

In questo caso puoi creare due pacchetti separati sul vecchio sistema (esclusi gli utenti amministratori e anonimi predefiniti).

Segui questi passaggi:

1. Copia il percorso dei nodi utente anonimi e amministratori dai risultati nel passaggio 1 (<b>Passaggio 1: trova l’amministratore e gli utenti anonimi</b>).<br>


   Ad esempio:



   `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv` : utente amministratore sul sistema in cui stai creando il pacchetto, oppure


   `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` : utente anonimo sul sistema in cui stai creando il pacchetto
2. Vai a <b>Gestione pacchetti</b>, *http://host:port/crx/packmgr/index.jsp*, e accedi come amministratore.
3. Crea pacchetto *utenti*.
4. Aggiungi un filtro alla configurazione del pacchetto per `/home/users` con queste regole di esclusione (sulla `/home/users`filter):
   1. exclude /home/users/.\*/.tokens
   2. exclude /home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv
   3. exclude /home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib
   4. escludi /home/users/a/admin
   5. escludi /home/users/a/anonymous
   6. exclude /home/users/system
   7. escludi /home/users/geometrixx
   8. escludi /home/users/media
   9. escludi /home/users/projects
   10. exclude /home/users/mac
5. Crea il pacchetto.
6. Scarica il pacchetto.
7. Decomprimi il file zip del pacchetto sul computer: `jar -xvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
8. Apri il file `META-INF/vault/filter.xml` in un editor di testo.
9. Aggiungi modalità = *unione* al `<filter ...>` ad esempio:<br>


   ```
   <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
   <workspaceFilter version="1.0">
   <filter root="/home/users" mode="merge">
   <exclude pattern="/home/users/.*/.tokens"/>
   <exclude pattern="/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv"/>
   <exclude pattern="/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib"/>
   <exclude pattern="/home/users/a/admin"/>
   <exclude pattern="/home/users/a/anonymous"/>
   <exclude pattern="/home/users/system"/>
   <exclude pattern="/home/users/geometrixx"/>
   <exclude pattern="/home/users/media"/>
   <exclude pattern="/home/users/projects"/>
   <exclude pattern="/home/users/mac"/>
   </filter>
   </workspaceFilter>
   ```


10. Comprimi nuovamente il contenuto del pacchetto modificato in modo da includere la modifica.<br>


   `jar -uvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
11. Creare un *gruppi* pacchetto contenente una regola di filtro `/home/groups`.
12. Ripeti i passaggi 11-14 per il pacchetto “gruppi”.
13. (Solo aggiornamento) Se esegui la migrazione alla versione AEM più recente, installa una nuova istanza AEM locale *della versione precedente*(con nosamplecontent) e installa sia il pacchetto utenti sia il pacchetto gruppi. Esegui quindi un aggiornamento sul posto alla nuova versione in tale istanza. In questo modo gli utenti vengono convertiti nella nuova rappresentazione Oak. Dopo l’aggiornamento sul posto, crea nuovamente un pacchetto utenti per trasferirli nell’istanza aggiornata prevista. Effettua le stesse operazioni per i gruppi di utenti.
14. Installa il pacchetto di utenti sul nuovo sistema.
15. Installa il pacchetto di gruppi sul nuovo sistema.
16. Se stai eseguendo la migrazione da una versione precedente dell’AEM alla versione 6.3, vai al `/useradmin` e aggiungi il ricevitore di replica utente alla *amministratori* gruppo.


<u><b>Passaggio 3: esegui la migrazione di ACL</b></u>

Se sei in grado di installare strumenti (ACS Commons) da AEM, segui questi passaggi:

1. Scarica e installa ACS Commons.
2. Segui i passaggi seguenti per creare un pacchetto ACL.
3. Vai a *http://aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp* e accedi come amministratore.
4. Fai clic sul pacchetto ACL.
5. Fai clic su Modifica.
6. Seleziona la scheda Avanzate (vedi la schermata seguente).
7. Nel menu a discesa Gestione AC, seleziona <b>Unisci</b> per evitare di rimuovere gli ACL esistenti sul sistema di destinazione.

   Ciò è particolarmente importante quando si esegue la migrazione di ACL tra versioni diverse di AEM (in quanto evita la rimozione di ACL predefiniti).


Se sei *non* in grado di installare strumenti (ACS Commons) per AEM, quindi seguire questi passaggi.
Il computer in cui vengono eseguiti questi comandi deve essere Mac OS, Linux o Windows (utilizzando Cygwin) con curl, python e Java SDK installati.

1. Vai a *http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp* e accedi come amministratore.
2. Crea un pacchetto denominato *ACL-migration*.
3. Fai clic su <b>Modifica</b> pulsante.
4. Seleziona la <b>Avanzate</b> Tab e set <b>Modalità AC Handling</b> a *Unisci*.
5. Salva.
6. Crea il pacchetto e scaricalo.
7. Nel file system, esegui questo comando sul pacchetto per estrarre `META-INF/vault/filter.xml` file:<br>


   `jar -xvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml`
8. Nella stessa directory, esegui questo comando per scaricare un file json dei percorsi ACL in `/content` dall’istanza sorgente (imposta il nome utente, la password e l’host corretti):<br>


   `curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/content//element(*,rep:ACL)&showResults=true' > data.json`
9. Creare un file `generate-package-filter.py` e incolla al suo interno il codice del pitone:\


   ```
   import json
   from pprint import pprint
   
   with open ('data.json') as data_file:
       data = json.load(data_file)
   
   print("<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?>")
   print("<workspaceFilter version=\"1.0\">")
   form item in data[ "results"] :
       print("<filter root=\"{path}\" />" . format(path=item[  "path"] ))
   print("</workspaceFilter>")
   ```


10. Esegui lo script python dalla stessa cartella in cui `data.json` creato e salva l&#39;output in `META-INF/vault/filter.xml` (sostituendo il contenuto esistente di `filter.xml`):<br>


   `python generate-packge-filter.py > META-INF/vault/filter.xml`
11. Utilizza questo comando per aggiornare `filter.xml` nel file zip:<br>


   `jar -uvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml`
12. Carica il file zip in Gestione pacchetti dell’istanza di origine: *http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp*
13. Fai clic su <b>Genera</b> o <b>Rigenera</b> per creare il pacchetto.
14. Scarica il pacchetto dal server AEM di origine.
15. Carica il pacchetto nel gestore di pacchetti del server AEM di destinazione: *http://dst-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp*
16. Fai clic su <b>Installa</b> per installarlo.
17. Ripeti i passaggi 8-16 per tutti gli altri percorsi che modificano il comando CURL del percorso. Ad esempio, con il comando seguente si ottengono gli ACL in `/etc` invece di `/content`:<br>


   `curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/etc//element(*,rep:ACL)&showResults=true' > data.json`

