---
title: "Discrepanza nel conteggio delle caratteristiche rispetto a quello dei dispositivi dei segmenti"
description: "Scopri come confrontare la dimensione del segmento con la dimensione del segmento in tempo reale in Adobe Audience Manager."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, aam, caratteristica, segmento, dispositivi, reporting, realizzazioni di caratteristiche univoche, popolazione totale del segmento, popolazione del segmento in tempo reale, popolazione totale delle caratteristiche, best practice, discrepanza, conteggio caratteristiche rispetto a conteggio dispositivi del segmento, Adobe Audience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/20/2024 2:29:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/20/2024 2:30:00 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19627
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c329356-b516-ef11-9f8a-6045bd006b25"
source-git-commit: 460342258dbde2e6b606028c6ce27799e08f5a75
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '445'
ht-degree: 0%

---

# Discrepanza nel conteggio delle caratteristiche rispetto a quello dei dispositivi dei segmenti


Scopri come confrontare la dimensione del segmento con la dimensione del segmento in tempo reale in Adobe Audience Manager.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Audience Manager

<b>Problema</b>
<u>Caso d’uso di esempio</u>: la seguente origine dati è stabilita per ricevere i dati: 000111 - origine dati per ricevere TestInternalCompany

Sono stati creati alcuni segmenti che utilizzano questi dati. I 2 segmenti in questione sono:

1111111- Clienti esistenti senza 222222 Home- Clienti esistenti con Home

Osservando la dimensione del segmento rispetto alla dimensione delle caratteristiche, si nota una grande differenza.

Inoltre, confrontando la dimensione totale del segmento con la dimensione del segmento in tempo reale, esiste anche una grande differenza.

<u>Esempio</u>:

Clienti esistenti senza Home Dimensione di realizzazione delle caratteristiche univoche - (lookback di 30 giorni) 360.226 Popolazione totale del segmento - (lookback di 30 giorni) 478.695 Dimensione del segmento in tempo reale - (look back di 30 giorni) 21.756

Clienti esistenti con dimensione di realizzazione delle caratteristiche univoche dell’abitazione - (lookback di 30 giorni) 9.058.573 Popolazione totale del segmento - (lookback di 30 giorni) 9.205.534 Dimensione del segmento in tempo reale - (look back di 30 giorni) 199.191



La soluzione riportata di seguito illustra questo comportamento.


## Risoluzione {#resolution}


<b>Soluzione</b>
Ecco come comprendere la differenza tra:
1. Realizzazione di caratteristiche univoche (UTR) e popolazione totale del segmento.
2. Popolazione del segmento in tempo reale e popolazione totale del segmento.



<u>Realizzazione di caratteristiche univoche (UTR) e popolazione totale del segmento</u>

- Se desideri confrontare i dati delle caratteristiche con il segmento, ciò deve essere fatto sulla base della popolazione totale su entrambi i lati.
- L’UTR è solo l’aggiunta di nuovi dispositivi durante quella finestra, mentre la popolazione totale del segmento è il numero totale di dispositivi attualmente presenti in un dato segmento.
- La popolazione totale delle caratteristiche deve essere allineata alla popolazione totale del segmento, tenendo conto delle regole di unione profili nel segmento.
- Se utilizzi la regola di unione profili come &quot;Last Auth + Profile Link Device Graph&quot; (Autenticazione ultima + Grafico dispositivo collegamento profilo), come grafico dei dispositivi di collegamento profilo è prevista una popolazione totale di segmenti più elevata, in quanto considera fino a 100 dispositivi per profilo per la segmentazione.
- Confrontare l’UTR con il totale con la popolazione del segmento non è semplicemente un confronto corretto.




<u>Popolazione del segmento in tempo reale e popolazione totale del segmento</u>

- La popolazione del segmento in tempo reale è il conteggio dei dispositivi visualizzati online nell’intervallo di lookback rispetto alla popolazione totale del segmento.
- Quindi, se si vedono meno dispositivi online, il conteggio in tempo reale dovrebbe essere inferiore alla popolazione totale del segmento.




<b>Lettura correlata</b>

Per ulteriori riferimenti su questo comportamento nella Guida utente di Audienci Manager:

- [Definizioni popolazione del segmento](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html?lang=en)
- [Definizioni della popolazione di caratteristiche](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-details-page.html?lang=it)
- [Definizione delle opzioni delle regole di unione profili](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rule-definitions.html?lang=en)

