---
title: "Come integrare con successo i dati CRM nell’AAM"
description: "Scopri come integrare i dati CRM in Adobe Audience Manager (AAM)."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, file, onboarding, acquisizione, crm, file di dati"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/12/2024 1:41:38 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/12/2024 6:17:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-19074
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0f07a17b-c128-ef11-840b-000d3a372703"
source-git-commit: 538aee7958a80cf0c4361bec3cff5a425b83e68a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '355'
ht-degree: 1%

---

# Come integrare con successo i dati CRM nell’AAM


Scopri come integrare i dati CRM in Adobe Audience Manager (AAM).

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Audience Manager

### Problema/Sintomi

Come integrare con successo i dati CRM in AAM?


## Risoluzione {#resolution}


Prerequisiti:

1. Origine dati di tipo &quot;Cookie&quot;, se sono stati sincronizzati gli ID CRM.


O

Origine dati di tipo &quot;multi-dispositivo&quot;, se la sincronizzazione ID non è confermata.

1. Caratteristiche e segmenti.


<b>Passaggi successivi:</b>

1. Formattare i dati in conformità alle linee guida come specificato [qui](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-contents.html?lang=en). Qualsiasi contenuto di file che non rispetti queste linee guida finirà in scenari di errore.
2. Quando il contenuto del file è pronto, assegna al file un nome in base alle linee guida [qui per S3](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-s3-filenames.html?lang=en) | [qui per SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-ftp-filenames.html?lang=en) .
3. Se desideri crittografare i file, puoi utilizzare solo [Crittografia GPG o PGP](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-encryption.html?lang=en).
4. Infine, se si desidera comprimere i file, solo [Formato GZIP](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-compression.html?lang=en) è supportato.
5. Dopo aver allineato tutte le configurazioni, carica i file nell’Adobe fornito per le posizioni S3 in entrata o SFTP.


<b>Informazioni aggiuntive:</b>

1. Dopo aver creato nuove caratteristiche/segmenti, attendi 2-3 ore prima di caricare eventuali file di dati. Questo periodo è necessario affinché le nuove caratteristiche o i nuovi segmenti possano propagarsi tra tutti i server globali.
2. Assicurati di seguire il file charset UTF-8 formattando i file di dati.
3. Presta particolare attenzione ai caratteri come TAB, VIRGOLA, VIRGOLETTE DOPPIE e così via.
4. Assicurati di utilizzare la crittografia corretta, altrimenti il file non verrà letto dal server AAM.
5. Dopo aver caricato il file, attendi 24 ore prima che i dettagli del file siano disponibili in &quot;Rapporto sullo stato di onboarding&quot; e 24 ore dopo per visualizzare questi dati nelle caratteristiche/nel segmento. In totale, 48 ore per ottenere i dati caricati nelle rispettive caratteristiche/segmenti.


<b>Punti da ricordare:</b>

1. Per gli ID del sistema di gestione delle relazioni con i clienti che non sono sincronizzati, il segmento non mostrerà alcun dato.
2. Gli ID non sincronizzati, se sincronizzati in un secondo momento, diventeranno parte del segmento, ma per aggiornare i rapporti sulle caratteristiche sarà necessario ricaricare i file.


<b>Nel caso in cui sia necessaria l’assistenza del supporto:</b>

1. Fornisci i dettagli dell’organizzazione
2. Condividi nome file per il debug
3. ID caratteristiche e segmenti

