---
title: "Errore DRM 3324 MachineTokenInvalid Sub Error Code = 111"
description: Descrizione
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Scott Sheridan
article-created-date: "11/19/2020 3:49:03 AM"
article-published-by: Jake Mayorga
article-published-date: "2/18/2021 4:06:08 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16572
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=61d1b428-1a2a-eb11-a813-000d3a593813"
exl-id: 4bc8a3dc-ffef-4a2e-ac55-26d13369aeed
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '324'
ht-degree: 1%

---

# Errore DRM 3324 [MachineTokenInvalid] Sub Error Code = 111

## Descrizione


Questo articolo contiene i passaggi da seguire nel caso in cui un utente incontri DRMError 3324 con Sub Error code 111 - Machine Token Invalid.


<br><br>Problema<br><br>
Quando si tenta di riprodurre il flusso DRM protetto AAXS (accesso Adobe) si verifica il seguente errore:

DrmErrorCode 3324:111


<br><br>Causa<br><br>
Se il server di licenza non riconosce &quot;MachineToken&quot; del client, viene inviato un errore 3324.  Questo token viene fornito dal servizio Individualization e se il servizio Individualization utilizza un certificato non attendibile dal server di licenze DRM di Access, il token è ovviamente &quot;non valido&quot;.

Sub-Error-ID 111 è il codice di errore lato server e viene mappato su &quot;REQ_MACHINE_TOKEN_INVALID_EXPIRED&quot;, che si verifica se il Machine Token del client è scaduto o non valido.






## Risoluzione


1. Controlla di aver aggiornato tutti i server di licenze DRM di Access per considerare attendibile il nuovo endpoint del servizio Individualization che abbiamo recentemente attivato.  Segui le istruzioni riportate in questo post: [https://community.adobe.com/](https://community.adobe.com/).
2. Se hai fatto quanto sopra, allora forse il server di licenza DRM (uno o più di essi) non sono stati aggiornati correttamente e/o non sono stati riavviati dopo l&#39;aggiornamento descritto sopra.
3. Se i due precedenti non funzionavano, allora forse c&#39;è un problema di firewall/accesso per il server di licenza DRM di Access che impedisce di raggiungere il seguente URL (che è dove il server di licenza deve ottenere il file CRL - Certificate Revocation List - da).  Verifica che il server possa raggiungere l&#39;endpoint CRL. C&#39;era un nuovo endpoint CRL che era stato attivato per servire il nuovo server di individualizzazione. Forse il server licenze ha problemi di accesso a questo nuovo endpoint: [http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl](http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl)


Se stai effettivamente avendo problemi di accesso a questo file, per aggirare l&#39;ostacolo attuale, puoi copiare manualmente quel file sul tuo server di licenza e (se stai utilizzando Tomcat), inserirlo nella cartella tomcat/temp/, che è dove vanno i file .crl scaricati.
