---
title: '"Visualizzazione flusso": i numeri dei visitatori non corrispondono'
description: Scopri come risolvere il problema per cui il numero di visitatori "Visualizzazione flusso" non corrisponde al numero di visitatori nella tabella a forma libera. Utilizzare la funzione Visualizzazione pagina metrica.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, visualizzazione di flusso, forma libera, Customer Journey Analytics, corrispondenza, visitatore
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 1/22/2024 1:38:02 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/11/2024 7:10:13 PM
version-number: 6
article-number: KA-17650
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=60433671-2bb9-ee11-a569-6045bd006149
exl-id: 3caec4e6-f14e-4950-a1da-71a48f20a6db
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 14%

---

# I numeri dei visitatori &quot;Visualizzazione flusso&quot; non corrispondono


Questo articolo risolve il problema relativo al numero di visitatori visualizzati nel *Zona di rilascio centrale* nella visualizzazione del flusso non corrisponde al numero di visitatori univoci rappresentati nella tabella a forma libera. Utilizza il <b>Visualizzazione pagina </b>nella tabella a forma libera e attiva <b>Includi istanze ripetute</b> nella visualizzazione del flusso.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Analytics
- Customer Journey Analytics




### <b>Problema/Sintomi</b>

Il numero di visitatori visualizzati nel *Zona di rilascio centrale* nella visualizzazione del flusso non corrisponde al numero di visitatori univoci rappresentati nella tabella a forma libera.


## Risoluzione {#resolution}


1. Utilizzare la metrica <b>Visualizzazione pagina </b>nella tabella a forma libera.
2. Attiva l’opzione <b>Includi istanze ripetute</b> nelle impostazioni della visualizzazione del flusso.


### Motivo

1. Se è impostata una dimensione specifica nella sezione <b>Zona di rilascio centrale</b> nella tabella a forma libera, la vista percorso viene visualizzata su un <b>Istanza</b> base con *tutti gli hit in cui il valore della dimensione target è stato misurato entro il periodo di reporting*. Questo comporterà un *basato su hit* percorso segnalato invece del *basato su visita/visitatore* lato sinistro <b>Zona di rilascio della voce</b> e lato destro <b>Esci da zona di rilascio</b> percorsi di altre visualizzazioni del flusso. Pertanto, invece di utilizzare <b>Visitatori univoci</b>, utilizzerai diversi <b>Visualizzazioni pagina</b>.
2. Inoltre, l&#39;impostazione <b>Includi istanze ripetute</b> nella visualizzazione del flusso è disponibile un’opzione che consente di includere o escludere le istanze che si verificano ripetutamente, ad esempio i ricaricamenti della pagina. Attivando questa opzione, il numero di visitatori nella visualizzazione del flusso corrisponderà al numero di visualizzazioni di pagina nella tabella a forma libera, poiché nel conteggio di visualizzazione della pagina vengono conteggiati anche i ricaricamenti.
