---
title: "Domanda ACS riguardante l’API del profilo ACS"
description: "Scopri come inserire molti profili tramite l’API di profilo di Adobe Campaign Standard (ACS)."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, API profilo, FAQ, AC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 9:37:42 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 9:40:13 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16022
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2887172d-f116-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: ad47c5617ffbaf96ba23cd7e86caf4c87b5596fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 1%

---

# [ACS] Domanda riguardante l’API del profilo ACS


Scopri come inserire molti profili tramite l’API di profilo di Adobe Campaign Standard (ACS).

## Descrizione {#description}


### <b>Ambienti</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS)




### <b>Problema/Sintomi</b>

Alcune domande sull’inserimento di molti profili tramite l’API del profilo ACS:

- Esistono meccanismi di limitazione se vengono effettuate troppe chiamate?
- Esistono raccomandazioni sul numero massimo di richieste parallele?
- Queste chiamate vengono conteggiate in base alle chiamate al motore al giorno?
- Altri problemi relativi alla creazione di profili di massa tramite API?


La best practice prevede l’utilizzo delle attività ETL tramite flussi di lavoro. Ci sono limiti nell’utilizzo della route API?


## Risoluzione {#resolution}


Consulta la pagina Descrizione del prodotto per la tolleranza per le chiamate API ([https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html](https://helpx.adobe.com/it/legal/product-descriptions/campaign-standard.html) ); in caso contrario, consulta la risposta di seguito.



- Esistono meccanismi di limitazione se vengono effettuate troppe chiamate?


Non ce ne sono. Il cliente deve fare tutto da parte sua.

- Esistono raccomandazioni sul numero massimo di richieste parallele?


Consulta la [Pagina di descrizione prodotto](https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html#)per il numero massimo di chiamate al motore al secondo. Tieni presente che non viene applicato.

- Queste chiamate vengono conteggiate in base alle chiamate al motore al giorno?


Sì, lo fanno.

- Altri problemi relativi alla creazione di profili di massa tramite API?


Dipende tutto da come lo fai. A `business’functional` La chiamata comporta almeno 2 chiamate API (1 get e 1 post o patch). Pertanto, l’utilizzo dell’API per creare un profilo di carico non è il modo migliore per inserire un profilo per un volume elevato. Osserva il connettore MS Dynamic; sono necessarie da 8 a 9 ore per inserire milioni di record utilizzando l’API. Dal punto di vista dell’architettura, le API ACS non sono disponibili per volumi di grandi dimensioni in modo regolare. Se necessario, passa al file di iniezione ed esegui un flusso di lavoro ogni 30 minuti.
