---
title: "Notifiche inviate da un dominio errato dopo l’aggiornamento del database"
description: "Scopri come risolvere il problema di Campaign Classic, in cui le notifiche del flusso di lavoro dopo l’aggiornamento del database vengono inviate dal dominio di produzione."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, notifiche inviate da dominio errato, ACC, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:03 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:22:46 PM"
version-number: 4
article-number: KA-14693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1b2b1d9-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: de73b8b4f01e37dfb2b2e6bc7296e049f2ebf7d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 3%

---

# Notifiche inviate da un dominio errato dopo l&#39;aggiornamento del database


Questo articolo spiega come risolvere il problema di Campaign Classic, in cui le notifiche del flusso di lavoro vengono inviate dal dominio di produzione anziché dalla fase, dopo l’aggiornamento del database.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problema/Sintomi</b>

Le notifiche del flusso di lavoro dopo l’aggiornamento del database vengono inviate dal dominio di produzione e i collegamenti nel contenuto vengono reindirizzati ai flussi di lavoro di produzione.


## Risoluzione {#resolution}


Controlla se dopo l&#39;aggiornamento:

1. Nella Distribuzione guidata, la maschera del mittente e l&#39;indirizzo puntano all&#39;area di visualizzazione e non all&#39;area di produzione.
2. Verifica se le opzioni seguenti puntano allo staging e non alla produzione:<br>


   ```
   NmsDelivery_FromAddressMasks
   NmsDelivery_ErrorAddressMasks
   NmsServer_URL
   NmsServer_IntranetURL
   ```


3. Controlla se i modelli di notifica hanno *Da* campo vuoto. In tal caso, verranno utilizzati i valori delle opzioni.
4. I modelli devono essere trovati in <b>Amministrazione</b> `>`  <b>Campaign Management </b>`>`  <b>Modelli di consegna tecnica</b>.


Se tutto è corretto, ma le notifiche vengono comunque inviate dal dominio errato:

Le e-mail di approvazione/notifica vengono tutte inviate dalla stessa consegna tecnica ricorrente che è stata analizzata e preparata molto tempo fa, quando i parametri puntavano ancora alla produzione.

Ciò significa che eventuali modifiche apportate alle opzioni non vengono considerate in queste e-mail di notifica, in quanto non è stato necessario eseguire alcuna nuova preparazione della consegna.

Per correggerlo, interrompi la consegna tecnica di *Notifica agli assegnatari di un&#39;attività del flusso di lavoro* in <b>Amministrazione </b>`>`  <b>Produzione</b> `>`  <b>Oggetti creati automaticamente </b>`>`  <b>Consegne tecniche </b>`>`  <b>Notifiche del flusso di lavoro</b>.

Una nuova notifica creerà una nuova consegna con le variabili più recenti e corrette.


