---
title: Perché la suite di rapporti virtuali CDA ha meno occorrenze della suite di rapporti principale?
description: Descrizione
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Cross Device Analytics, CDA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Khurshid Alam
article-created-date: 5/5/2022 5:48:28 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/5/2022 5:50:53 PM
version-number: 2
article-number: KA-17180
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d68d7791-9bcc-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: b6376313-17a4-4111-a6af-e145c216e33d
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 1%

---

# Perché la suite di rapporti virtuali CDA ha meno occorrenze della suite di rapporti principale?

## Descrizione


Numero di volte in cui il cliente segnala che la suite di rapporti virtuali CDA ha meno occorrenze della suite di rapporti completa. Sembra che alcuni hit vadano perduti nella suite di rapporti virtuali CDA.


## Risoluzione


Questo è un comportamento previsto. A causa del funzionamento del sistema, alcuni eventi potrebbero essere eliminati, non solo da CDA ma anche dai sistemi dipendenti che nessuno di loro offre uno SLA di precisione del 100%. Questo può causare la differenza di dati tra CDA e la suite di rapporti principale.
 
Esistono diverse dipendenze da altri sistemi, pertanto non è possibile garantire che gli hit siano nell’ordine originale e a causa di questo possono verificarsi alcuni casi di perdita di dati fuori ordine. Per diventare un po&#39; tecnici qui, i nostri eventi stanno arrivando in CDA, che non può garantire che gli hit siano in ordine originale e per questo motivo può verificarsi una perdita di dati fuori ordine. Ci possono essere anche altre cause, l&#39;aspetto importante è che CDA sta elaborando miliardi di eventi al giorno per molti clienti in tutte le regioni, come sapete, quindi è difficile raggiungere l&#39;accuratezza del 100% dell&#39;allineamento dei dati.

I vantaggi di eseguire interazioni tra dispositivi (e sfruttare fino a 7 giorni di dati storici) valgono lo 0,01% di mancata corrispondenza dei dati (il nostro SLA tipico è l’allineamento dei dati al 99%, e lo aggiungeremo anche ai documenti).

Se tuttavia il cliente ritiene che l&#39;attuale tasso molto basso di mancata corrispondenza dei dati ha un impatto importante sul business, contatta il team di progettazione con tutti i dettagli in modo che possano fornire ulteriori spiegazioni.
