---
title: "Campaign Classic: convertire data e ora in UTC"
description: Scopri come convertire DateTime in UTC in Campaign Classic
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, datetime, UTC, conversione
resolution: Resolution
internal-notes: Dynamics ticket-E-000176496
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/29/2024 4:05:19 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/29/2024 4:06:37 PM
version-number: 4
article-number: KA-16080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dcffda52-1cd7-ee11-9078-000d3a3110f0
exl-id: 628cef75-e898-4de4-b20a-e9127dc3f203
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Classic: conversione da DateTime a UTC


Scopri come convertire *DateTime* a *UTC* in Campaign Classic tramite la connessione di CRM ad ACC.

## Descrizione {#description}


È stato segnalato che sono stati riscontrati problemi durante il tentativo di aggiungere un datetime nel database di gestione delle relazioni con i clienti, in quanto i server si trovano in fusi orari diversi.

Tentativo di aggiunta data UTC non riuscito.

La documentazione di Adobe Campaign è stata rivista per una funzione come &quot;LocalToUTC&quot;, ma questa funzione non è disponibile.
https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-standard/using/managing-processes-and-data/filtering-data/list-of-functions.html


## Risoluzione {#resolution}


La soluzione a questo problema consiste nel seguire le istruzioni riportate di seguito:

<u><b>https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-classic/using/getting-started/connectors/crm-connectors.html </b></u>

Quanto sopra specifica la modalità di connessione del CRM ad ACC.

Sono disponibili 4 modi per trasferire la colonna da CRM ad ACC:

1.<b> Predefinito </b>

2.<b> Solo data</b> : con questa modalità i campi Tipo data + ora vengono eliminati.

3.<b>Senza scostamenti di tempo</b>t : questa modalità annulla la gestione del fuso orario applicata nella modalità predefinita.

4.<b>Copia/Incolla</b> : questa modalità utilizza dati non elaborati come stringhe (nessuna conversione). Tutte le informazioni di cui sopra sono fornite in dettaglio. Il comando copia/incolla può essere utilizzato durante il trasferimento della colonna indicata e l’aggiunta/sottrazione della differenza di ora in base al fuso orario in CRM e. UTC

Nella tabella del sistema di gestione delle relazioni con i clienti calcola la differenza tra le voci relative al fuso orario in CRM e UTC. Quindi, dopo aver utilizzato il comando copia/incolla in tempo ACC può essere aggiunto/sottratto in base a UTC.
