---
title: Il connettore di origine SFTP non si connette correttamente con le credenziali della chiave SSH fornite
description: Scopri come correggere l’errore del connettore di origine SFTP non riuscito con la chiave SSH.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, AEP, sorgente, SFTP, SSH, base64, openSSH, Adobe Experience Platform, risoluzione dei problemi, connettore, connessione non riuscita, credenziali chiave SSH
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 6:25:54 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:48:14 PM
version-number: 6
article-number: KA-19495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b71a96a-2d7f-ee11-8179-6045bd006793
exl-id: e10d5918-3942-4f84-aceb-68b4e3364f39
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '411'
ht-degree: 0%

---

# Il connettore di origine SFTP non si connette correttamente con le credenziali della chiave SSH fornite


Guida rapida per correggere l’errore del connettore di origine SFTP con credenziali della chiave SSH che utilizzano lo strumento PuTTY per convertire da PPK in formato OpenSSH. Le istruzioni su come generare le chiavi sono disponibili in [Connettore SFTP: configurare una chiave privata OpenSSH con codifica Base64 per SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).)

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Experience Platform

<b>Problema</b>

Desideri impostare un connettore di origine SFTP all’interno di AEP.

Il connettore di origine SFTP non riesce a connettersi con le credenziali di autenticazione fornite utilizzando la chiave SSH. Potresti usare PuttyGen per generare le chiavi.


## Risoluzione {#resolution}


<b>Soluzione</b>
Prima di tutto, assicurati che siano soddisfatti tutti i prerequisiti:

<b>1. Verifica con il provider SFTP il tipo di chiave supportato</b>
a. SSH-1 vs SSH-2 b. Dimensione della chiave generata in bit: il valore predefinito è 2048

<b>2. Autorizzare IP AEP sul provider SFTP</b>
a. Verifica il data center in cui è distribuita l’istanza AEP.
i. VA7: Nord America ii. NLD2: Europa iii. AUS5: Australia b. Gli IP di AEP si trovano nel [Documentazione del connettore SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html).



<b>3.  AEP supporta una chiave OpenSSH di tipo RSA o DSA.</b>

Il connettore SFTP supporta una chiave OpenSSH di tipo RSA o DSA. Assicurati che il contenuto del file chiave inizi con `"-----BEGIN [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"` e termina con `"-----END [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"`. Se il file della chiave privata è in formato PPK, utilizzare lo strumento PuTTY per convertire il formato PPK in OpenSSH.

Le istruzioni su come generare le chiavi sono disponibili in [Connettore SFTP: configurare una chiave privata OpenSSH con codifica Base64 per SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).



<b>4. AEP richiede una chiave privata con codifica OpenSSH base64 </b>



Se si riscontrano ancora problemi, potrebbe esserci un problema con il modo in cui viene trasformata la chiave privata generata da PuttyGen.

AEP richiede che la chiave privata sia di tipo base64 con codifica OpenSSL.

Una volta generate le chiavi, dovete salvarle utilizzando il menu (PuttyGen) (<b>conversioni</b> &quot; <b>Esporta chiave OpenSSH</b>), genera la chiave privata in formato OpenSSH e <u>SOLO ALLORA</u> puoi codificarlo in base64.

Poiché AEP richiede che la chiave privata sia codificata in base64, puoi effettuare le seguenti operazioni:

· Utilizzare il <b>Codifica in formato Base64</b> strumento in [https://www.base64encode.org/](https://www.base64encode.org/).

oppure

· Utilizza OpenSSL eseguendo il seguente comando:

*openSSL base64 -in yourPrivateKeyFile -out yourPrivateKeyFileBase64*
