---
title: "Nessuna immagine nelle e-mail transazionali"
description: "Scopri come risolvere il problema di Adobe Campaign Classic, in cui le immagini non vengono visualizzate nelle e-mail transazionali inviate dal Centro messaggi."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, immagini transazionali"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:47:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 6:07:08 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15140
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fcc2e61c-d328-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 2ce215a7fe13ab4abf7c1eb195ee8fe4edc7ac6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 3%

---

# Nessuna immagine nelle e-mail transazionali


Questo articolo spiega come risolvere il problema di Adobe Campaign Classic per cui le immagini non vengono visualizzate nelle e-mail transazionali inviate dal Centro messaggi.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>Problema/Sintomi</b>

- Le immagini non vengono visualizzate nelle e-mail transazionali inviate dal Centro messaggi. Il messaggio di errore nell’e-mail riporta *Impossibile visualizzare l&#39;immagine collegata* e una croce rossa.
- Gli URL dell’immagine sono visibili in <b>Tracciamento &amp;immagini </b>scheda del modello di consegna con lo stato Ignorato (non pubblicare online).
- Le immagini sono visibili se il messaggio viene inviato come prova.
- L’immagine viene caricata nelle risorse pubbliche e, quando l’URL dell’immagine viene incollato in un browser, l’immagine può essere visualizzata.



## Risoluzione {#resolution}






Controlla il codice sorgente HTML della consegna e-mail e verifica gli URL dell’immagine per vedere dove sono ospitate le immagini e se l’URL corrisponde all’URL della risorsa pubblica dell’istanza.



Le bozze per i messaggi transazionali vengono inviate direttamente dall’istanza di marketing; non passano attraverso il Centro messaggi, pertanto il fatto che Proof sia ok è irrilevante.



Se gli URL delle immagini non corrispondono, aggiornali correttamente nel modello dei messaggi transazionali e ripubblica il modello nel Centro messaggi.



### <b>Causa</b>

Quando un modello viene sviluppato nell’ambiente di staging e importato nell’ambiente di produzione senza modificare gli URL e gli URL non corrispondono all’URL pubblicato, le immagini non vengono visualizzate correttamente nell’e-mail.




