---
title: "Problemi della coda di replica"
description: "Scopri come risolvere il problema dell’AEM in cui la replica dei contenuti AEM sembra essere bloccata."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, problemi della coda di replica, AEM, Experience Manager, replica dei contenuti AEM"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "2/13/2024 8:31:57 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/5/2024 10:50:21 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17467
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d8ac59ea-aeca-ee11-9079-6045bd006793"
source-git-commit: 11bcfb79df73b6a009610060a2da84f8ab15bd4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 2%

---

# Problemi della coda di replica


Questo articolo affronta il problema dell’AEM (versioni 6.4 e 6.5) in cui la replica dei contenuti AEM sembra essere bloccata. Per risolvere questo problema, attenersi alla procedura descritta di seguito:

- Assicurati che ogni agente di replica sia abilitato e configurato correttamente
- Riavviare gli agenti di replica e i bundle correlati
- Forza l’eliminazione della coda eliminando i processi Sling corrispondenti


## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5


### Problema/Sintomi

La replica dei contenuti AEM sembra essere bloccata.

Gli editor possono creare contenuti, ma le pagine attivate non vengono aggiornate nell’istanza di pubblicazione CQ5.


## Risoluzione {#resolution}


<b>A. Assicurati che ogni agente di replica sia abilitato e configurato correttamente.</b>

1. Passa all&#39;elenco degli agenti di replica (`/etc/replication/agents.author.html`)
2. Per ogni agente di replica, eseguire le operazioni seguenti:
   - Assicurati che l’agente sia abilitato.
   - Verifica la connettività con l’istanza Publish facendo clic su Prova connessione. Se l&#39;operazione non riesce, verificare che a livello di rete TCP il server che ospita l&#39;istanza di authoring AEM possa connettersi alla porta dell&#39;istanza di pubblicazione.
   - Apri il registro di replica tramite il collegamento &quot;Visualizza registro&quot; e controlla quando l’ultimo tentativo di replica è stato eseguito correttamente.
   - Nota il primo percorso di payload nella coda di replica. Quindi prova a cancellare il primo elemento della coda di replica. Quindi, verifica se la replica riprende. Una volta ripreso, attiva nuovamente il primo payload indicato nella coda.
   - Verifica con CRX Content Explorer e assicurati che non sia presente `/bin/receive` nell’istanza Publish. In caso contrario, eliminarlo.
   - Verifica con CRX Content Explorer e assicurati che non sia presente `/bin/replicate` nell’istanza di authoring. In caso contrario, eliminarlo.


<b>B. Riavviare gli agenti di replica e i bundle correlati.</b>

A questo punto, possiamo considerare che gli agenti di replica sono configurati correttamente. Se i registri non mostrano alcun tentativo di replica per alcuni minuti, provare a eseguire le azioni correttive seguenti per sbloccare le code, in questo ordine, controllando ogni passaggio se la replica riprende.

1. Disattiva l’agente di replica, quindi riattivalo.
2. Riavvia il bundle di replica nella console Felix (http://host:port/system/console/bundles/com.day.cq.cq-replication).
3. Riavvia il bundle Apache Sling Event Support (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.sling.event).
4. Riavvia Apache Felix EventAdmin (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.felix.eventadmin).


<b>C. Forza l’eliminazione della coda eliminando i processi Sling corrispondenti.</b>

Se quanto sopra non va a buon fine, l’ultima opzione potrebbe consistere nel cancellare manualmente la coda.

Per ottenere questo risultato, elimina direttamente i processi Sling con l’argomento =nome dell’agente di replica.

Il modo più rapido per farlo è utilizzare CRXDE Liti (<b>http://host:port/crx/de/index.jsp</b>) ed eliminare il nodo:

`/var/eventing/jobs/assigned/%INSTANCE-SLING-ID%/%REPLICATION-AGENT-FULL-ID%`

Ad esempio, con l’agente di pubblicazione predefinito:

`/var/eventing/jobs/assigned/e23dd09d-83f1-4735-a77c-394df479214c/com.day.cq.replication.job.publish`

Si noti che questa è considerata un’azione eccezionale di soluzione alternativa,[contatta il supporto AEM](https://helpx.adobe.com/it/marketing-cloud/contact-support.html) in ogni caso, qualora si verifichi un caso del genere.
