---
title: "AEM Screens - Come dividere i contenuti tra schermi diversi"
description: "Scopri come dividere i contenuti su Adobe Experience Manager as a Cloud Service Screens Player."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens"
keywords: "KCS, AEM, AEMaaCS, Split, Contenuto, Schermi, Experience Manager as a Cloud Service, Lettore Screens"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/14/2024 8:39:29 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/14/2024 8:47:22 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19938
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca0f669c-292a-ef11-840a-00224803d726"
source-git-commit: 7bcf885e1394cff7fe7da6f8a4d5f39bec0ec1c4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 3%

---

# AEM Screens: come suddividere i contenuti in diversi schermi


Esplorando le funzionalità di Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM CS) Screens Player, approfondiamo le possibilità di distribuzione dei contenuti su più schermi. Questa domanda esamina la funzionalità oltre il contenuto multi-zona, concentrandosi sul potenziale per una configurazione di parete video e contenuto sincronizzato suddividendo in porzioni tra diversi display.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Experience Manager as a Cloud Service
- Experienci Manager Screens




### <b>Problema/Sintomi</b>

È possibile dividere il contenuto in Adobe Experience Manager as a Clous Service (AEMaaCS) Screens Player? Questo è diverso dal contenuto multizona. È uno scenario dove c&#39;è una parete video con più di uno schermo.

AEM Screens Player ha la possibilità di unire i display/schermi in modo che lo stesso contenuto venga suddiviso in due schermi? In altre parole, metà dell&#39;immagine si trova su uno schermo e l&#39;altra metà sull&#39;altro.

È disponibile una configurazione per supportare un caso di utilizzo di questo tipo sul lettore?


## Risoluzione {#resolution}

Nessuna configurazione di questo tipo è disponibile sul lato lettore.<br>
Questo è un aspetto che deve essere gestito a livello di sistema operativo (OS). Come un desktop virtuale che si estende su due schermi. 
Per diffondere il contenuto su più schermi, ad esempio utilizzando 4 pannelli Full HD in una configurazione 2x2 per visualizzare un’immagine 8K, è necessario configurare il sistema operativo per l’utilizzo di un desktop esteso (se supportato). Dopo di che, quando si avvia il lettore a schermo intero, si estenderebbe effettivamente sui pixel 8K, invece di massimizzare a un singolo pannello e sarebbe Full HD. Il contenuto del lettore deve quindi essere ridimensionato di conseguenza.