---
title: "Servizio Opt-in con estensione del servizio ID Experience Cloud in Adobe Launch"
description: "Scopri come utilizzare il servizio Opt-in con l’estensione del servizio Experience Cloud ID in Adobe Launch."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Customer Journey Analytics, servizio Opt-in, estensione del servizio ID Experience Cloud, Adobe Launch, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "3/7/2024 2:05:50 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "3/12/2024 8:01:53 PM"
version-number: 13
article-number: KA-15108
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9324ddc9-8bdc-ee11-904d-6045bd006d92"
source-git-commit: 63f6ea8c8b783f77610d103c0af84f241b1eddb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 3%

---

# Servizio Opt-in tramite l&#39;estensione del servizio ID Experience Cloud in Adobe Launch


Scopri come scegliere il servizio Opt-in utilizzando l’estensione del servizio Experience Cloud ID in Adobe Launch.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### Problemi/Sintomi

Gestione del servizio Opt-in con l&#39;ID Experience Cloud in Adobe Launch.


## Risoluzione {#resolution}


L&#39;estensione del servizio ID Experience Cloud in Adobe Launch consente ai clienti di gestire le autorizzazioni Opt-in. Per impostazione predefinita, i consensi sono concessi per tutte le soluzioni Adobe Experience Cloud. I clienti possono configurare le impostazioni nell’estensione per tenere traccia delle scelte di consenso/diniego degli utenti.

Di seguito è riportata una semplice guida per abilitare e configurare il servizio Opt-in.
<br>Nota: questa guida presuppone che l&#39;estensione del servizio ID Experience Cloud sia già implementata in Launch.<br>


<b>Passaggio 1</b>

Il primo passaggio consiste nell’abilitare l’opzione nell’interfaccia utente dell’estensione del servizio ID di Experience Cloud. L’estensione offre le tre opzioni iniziali seguenti:

<b>No</b>: per impostazione predefinita, è selezionato &quot;No&quot;. In questo modo l’utente consente il tracciamento come se tutte le autorizzazioni fossero state concesse dall’utente.

<b>Sì</b>: quando si attiva questa opzione, le librerie attendono il consenso degli utenti prima di attivare le chiamate al server.

*Determinato in fase di runtime utilizzando la funzione:* Se si abilita questa opzione, le librerie attenderanno il consenso dell’utente. È necessario fornire un riferimento a una funzione di richiamata che restituirà un valore booleano (True o False) per determinare se Optin è abilitato o meno.

Per abilitare il consenso, selezionare Sì.



<b>Passaggio 2</b>

Il passaggio successivo consiste nel creare un meccanismo per ottenere il consenso del cliente. Questa operazione viene eseguita utilizzando uno script Java o qualsiasi script lato server. È necessario presentare all’utente una finestra di dialogo sul consenso dei cookie e registrare la scelta.



<b>Passaggio 3</b>

Una volta ottenuta l’autorizzazione necessaria utilizzando il modulo di consenso, dovrai inviare le scelte a [Servizio Opt-in](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html).

Il documento seguente descrive in dettaglio le API del servizio Opt-in.

Supponendo che un sito web disponga solo dell’implementazione di Adobe Analytics, è necessario il consenso dell’utente (come indicato nel passaggio 2). In base alle preferenze dell’utente, è possibile eseguire lo script seguente per approvare/negare l’opt-in.

<b>Approva</b>


```
adobe.optIn.approve([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




<b>Rifiuta</b>


```
adobe.optIn.deny([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




Puoi anche recuperare le autorizzazioni utilizzando il codice seguente e di conseguenza mostrare/nascondere la finestra di consenso dei cookie.


```
if (adobe.optIn.isApproved(adobe.OptInCategories.ANALYTICS)){

       $("#consent").hide();

}
```




Non appena viene attivato il codice riportato sopra, le chiamate al server Analytics verranno attivate.

Puoi anche controllare le configurazioni aggiuntive nell’estensione. Tuttavia, questo non rientra nell’ambito di applicazione del presente documento. È possibile fare riferimento a [Articolo sull’estensione Optin](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html) per ulteriori informazioni.
