---
title: Motivo comune per cui una variabile non viene visualizzata nella classificazione [!UICONTROL Importazione FTP] Interfaccia
description: Descrizione
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Vidur Bhatnagar
article-created-date: 4/29/2022 8:12:52 AM
article-published-by: Vidur Bhatnagar
article-published-date: 4/29/2022 8:15:33 AM
version-number: 2
article-number: KA-16109
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a2c6d429-94c7-ec11-a7b6-0022480a1de4
exl-id: 4420fb66-159b-4cbe-8bfe-3c973d945a22
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 1%

---

# Motivo comune per cui una variabile non viene visualizzata nella classificazione [!UICONTROL Importazione FTP] Interfaccia

## Descrizione


A volte una variabile (`evar` o `prop`) non è disponibile per la selezione quando si tenta di creare un nuovo account FTP in [!UICONTROL Importatore di classificazione]. Qual è la ragione comune dietro questo?


## Risoluzione


In [!UICONTROL Importazione FTP] Interfaccia utente, a differenza di [!UICONTROL Importazione browser] Nell’interfaccia utente, le variabili disponibili per la selezione non sono basate su una particolare suite di rapporti. La [!UICONTROL Importazione browser] L’interfaccia utente consente di selezionare prima una suite di rapporti e tutte le variabili vengono visualizzate in base alla suite di rapporti selezionata. Non è il caso della [!UICONTROL Importazione FTP] Interfaccia utente.

Detto questo, se una variabile viene denominata in modo diverso (con un nome descrittivo) in più suite di rapporti, la variabile verrà visualizzata solo con uno dei nomi nella variabile [!UICONTROL Importazione FTP] Interfaccia utente. Ad esempio, se `evar1` viene denominato come `ABC` in RSA e `XYZ` in RSB, è visto come `ABC` o `XYZ` in [!UICONTROL Importazione FTP] Interfaccia utente. Quindi, darebbe l&#39;impressione che la variabile sia mancante quando si cerca di trovare (come se `ABC` è dimostrato che `XYZ` è mancante).

Tuttavia, è possibile selezionare uno qualsiasi dei nomi e si collegherà automaticamente alla variabile di classificazione corrispondente per la suite di rapporti nel backend.
