---
title: "Forzare la ricompilazione degli script Sling JSP, Java e Sightly in AEM 6.5"
description: "Scopri come forzare la ricompilazione degli script Sling JSP, Java e Sightly in AEM 6.5."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Come, forzare la ricompilazione, script Sling, JSP, Java, Sightly, AEM 6.5, Adobe Experience Manager 6.5"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4.html"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/3/2024 2:23:37 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 6:17:48 PM"
version-number: 16
article-number: KA-16543
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=611f91d7-b421-ef11-840b-6045bd0201f5"
source-git-commit: 57a1ea15afe17b0614548723c697b30bf4772b22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '371'
ht-degree: 6%

---

# Forzare la ricompilazione degli script Sling JSP, Java e Sightly in AEM 6.5


Scopri come forzare la ricompilazione degli script Sling JSP, Java e Sightly in AEM 6.5.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager (AEM) 6.5

### <b>Problema/Sintomi</b>

Questo articolo mostrerà come forzare la ricompilazione di tutti gli script Sling come JSP, Java e Sightly in AEM 6.5.


## Risoluzione {#resolution}


A volte il *JSP*, *ClientLibs HTL*, o *classi* non verrà ricompilato automaticamente in Adobe Experience Manager (AEM).  Possono verificarsi strani problemi di interfaccia utente e nei registri possono essere visualizzati errori di compilazione. Ora, non disponiamo di librerie in `/var/clientlibs `cartella. Si trovano nel file system.

<b> 1. Per rimuovere le librerie compilate tramite la console Web AEM:</b>

<u>Per le librerie client:</u>

- Apri [`\[`](https://libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html)1[`\]`](https://libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html) e fai clic su <b>Annulla validità cache</b>. Se desideri ricreare le librerie, fai clic su <b>Rigenera librerie</b>.


<u>Per la cache di classi, JSP e Sightly:</u>

- Apri [`\[`](https://&lt;host>:&lt;port>/system/console/fsclassloader)2[`\]`](https://&lt;host>:&lt;port>/system/console/fsclassloader)e fai clic su <b>Cancella ClassLoader</b> in alto a destra.


<b> 2. Per rimuovere le librerie compilate tramite il file system</b>

<u>Per le librerie client</u>

- Cerca nel server in cui è distribuita l’istanza AEM. Dalla cartella principale esegui il comando: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/outputcache" -type d.`
- Elimina *outputcache* cartella.


<b>* Nota</b>:*Clientlibs è ora memorizzato in *Adobe di clientlibs per l’interfaccia utente Granite*.  Puoi anche controllare il numero del bundle nel *Console web AEM* e accedere a tale cartella direttamente sul file system in `crx-quickstart/launchpad/felix` andando sotto lo stesso fascio.

<u>Per la cache di classi, JSP e Sightly:</u>

- Cerca nel server in cui è distribuita l’istanza AEM. Dalla cartella principale esegui il comando: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/classes" -type d`
- Elimina *classi* cartella.


<b>* Nota</b>:* Le classi e la cache di Sightly sono memorizzate nella *Caricatore di classi file system Apache Sling Commons* pacchetto.  Puoi anche controllare il numero del bundle nel *Console web AEM* e accedere a tale cartella direttamente sul file system in `crx-quickstart/launchpad/felix`.

`[` 1`]`  http://`[` host`]` :`[` porta`]` /libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html

`[` 2`]`  http://`[` host`]` :`[` porta`]` /system/console/fsclassloader



SCARICA

[Recupera il file](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/cq-force-recompilation64.zip "cq-force-recompilation64.zip")

Script shell `cq-force-recompilation64.sh` automatizzare il processo di ricompilazione su AEM 6.4. Argomenti di esempio: `./cq-force-recompilation64.sh crx-quickstart/ http://localhost:4502 admin:admin`
