---
title: Trasferimento del parametro personalizzato in un URL host di un'app web per identificare un record
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, passaggio di un parametro personalizzato in un URL host di un'app web per identificare un record
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 4:41:58 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 4:43:24 PM
version-number: 2
article-number: KA-14118
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1421cd98-24ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: c61360d3-a2b1-4526-a794-12cf0f68503a
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '289'
ht-degree: 1%

---

# Trasferimento del parametro personalizzato in un URL host di un&#39;app web per identificare un record

## Descrizione


Caso di utilizzo: il cliente ha esteso la tabella dei destinatari per aggiungere due colonne personalizzate. La prima colonna dispone di un identificatore univoco per identificare un record del destinatario, la seconda contiene lo stesso identificatore in un formato crittografato. Il cliente ha creato un flusso di lavoro personalizzato per crittografare tutti i valori della prima colonna e memorizzarli nella seconda colonna corrispondente.

Il cliente ora desidera utilizzare questo record crittografato per identificare un destinatario in un&#39;app web. Quindi, per esempio, l&#39;URL web-app dovrebbe avere questo aspetto: <b>https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b>

<b>TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b> è il valore crittografato. Tuttavia, non appena questo URL viene passato in un browser, il browser, considerando %2B e %3D come caratteri speciali, lo codifica in <b>https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9+uNlQulVDy2w==</b>


## Risoluzione


Il browser potrebbe convertire i caratteri speciali nello schema di codifica URL in quanto il cliente non stava passando il <b>identificatore crittografato (colonna estesa)</b> come parametro di query nell’URL. Il cliente deve utilizzare un separatore qui e passare il <b>identificatore crittografato</b> come parametro di query e il browser non lo decodifica.

<b>Esempio</b>: <b>https://clientsurl/webApp/unsub?encrypted nome della colonna dell&#39;identificatore=TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b> anziché <b> https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b>



Affinché l’annullamento dell’abbonamento funzioni, il cliente dovrà anche modificare l’app web dell’annullamento dell’abbonamento in modo che prenda in considerazione questo parametro per annullare l’abbonamento al destinatario.
