---
title: Come evitare [!DNL Internet Explorer] rendering in modalità compatibilità
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, IE, Internet Explorer, Edge, compatibilità
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 4:00:05 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 4:00:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-17518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=71e22f95-55cd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 055c2195-1051-4bb0-af8e-2295256508d1
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 1%

---

# Come evitare [!DNL Internet Explorer] rendering in modalità compatibilità

## Descrizione


In passato (6.1 build 8021), il server non ha mai inviato in modo esplicito intestazioni della modalità di compatibilità dell&#39;agente utente (`X-UA-Compatible`) ai client web. Alcune pagine contenevano il seguente meta tag, ma non sempre funzionava a causa delle tediose euristiche di IE, principalmente utilizzando la console.
`meta http-equiv = "X-UA-Compatible" content = "IE=Edge" /`<br><br><br> <br><br><br> <br><br><br>

## Risoluzione

<br><br>Modifiche apportate alla build 8021<br><br><br><br> <br><br>
La seguente intestazione HTTP è ora impostata per impostazione predefinita su tutte le richieste che hanno risposto a [!DNL Tomcat].
`X-UA-Compatible: IE=edge`<br><br><br> <br><br>
Questa intestazione rende effettivamente la console e IE di rendering utilizzando gli ultimi algoritmi disponibili. L&#39;aggiornamento ha risolto tutti i problemi di compatibilità segnalati.Ripristino del comportamento precedente
<br><br><br><br> <br><br> <br><br>
Se questo nuovo comportamento non è necessario, gli amministratori possono modificare la configurazione del server web come segue:

- <b>Ripristino del vecchio comportamento</b> (n. `X-UA-Compatible` intestazione impostata dal server), modifica `/tomcat-7/conf/web.xml` dell&#39;istanza e aggiungi le seguenti righe:

```filter``` `     ` ```filter-name``HttpHeaderFilter/``filter-name``` `     ` ```filter-class``com.neolane.jssp.HttpHeaderFilter/``filter-class``` `+   ` `init-param` ```+     ``param-name``X-UA-Compatible/``param-name``` `+     ` `param-value` `/` `param-value` ```+    /``init-param``` `   ` `/` `filter`  
- <b>Per impostare un valore diverso</b>, aggiungi le righe, ma imposta il valore desiderato all’interno dell’elemento aggiunto.
- <b>Ripristino del nuovo comportamento predefinito </b>(`X-UA-Compatible: IE=Edge`), assicurati che questo blocco non sia presente


Nota:

Se ritieni necessario eseguire tali modifiche in qualsiasi caso, contatta il reparto Ricerca e Sviluppo. Può avere impatti complessi su tutti i client IE.


<br><br><br><br>Limitazioni<br><br> <br><br>
Non funziona per le anteprime di consegna perché non vengono consegnate via HTTP dal server Adobe Campaign. Si tratta di un controllo IE incorporato che contiene il HTML personalizzato. HTTP `X-UA-Compatible` l&#39;intestazione non si applica e l&#39;IE incorporato forza la modalità di compatibilità.

Per questi casi, sono disponibili le seguenti soluzioni alternative:

- Aggiungi il seguente tag meta nei nodi HEAD della consegna. È inoltre possibile utilizzare `IE=8`, a seconda della versione.

`meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge"/` <br><br><br><br> 
- Un&#39;altra opzione consiste nel creare una chiave del Registro di sistema su tutte le workstation che eseguono la console:

<br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe`<br><br>(per le finestre a 32 bit, è `HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION`)<br><br>Tipo: `DWORD`<br><br>Valore: `8000` (decimale)<br><br> <br><br>Puoi sperimentare altri valori come `9000` se non si esegue il targeting di IE8.<br><br> <br><br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe``(For 32-bit windows, it is HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION )``Type: DWORD`<br><br><br><br><br><br>
