---
title: "Integrazione di Audienci Manager e Campaign"
description: Scopri come integrare Adobe Audience Manager e Adobe Campaign.
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, campagna, AAM, servizi principali per le persone, ACC, ACS, integrazione"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/16/2023 10:24:59 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/16/2023 11:20:15 AM"
version-number: 3
article-number: KA-18968
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e69bb5f-6a84-ee11-8179-6045bd006b4b"
source-git-commit: 224df1f4aefd6abb03b600b8681ec58687799716
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '583'
ht-degree: 3%

---

# Integrazione di Audienci Manager e Campaign


Se desideri integrare Adobe Audience Manager e Adobe Campaign, consulta questo articolo e segui i passaggi qui indicati per un’integrazione senza problemi.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Audience Manager
- Campaign




### <b>Problema/Sintomi</b>

Come integrare Adobe Audience Manager e Campaign.


## Risoluzione {#resolution}




<u><b>Questa integrazione supporta due tipi di ID Adobe Experience Cloud</b></u>:

- <b>ID visitatore</b>: questo tipo di ID ti consente di riconciliare i visitatori di Adobe Experience Cloud con i profili Adobe Campaign. Non appena viene abilitata una connessione tramite Adobe IMS, viene attivato il servizio ID visitatore del Marketing Cloud, che sostituisce il cookie permanente utilizzato da Adobe Campaign. Questo consente di identificare un visitatore e quindi collegarlo a un profilo.



  Un ID visitatore viene collegato a un profilo non appena quest’ultimo fa clic in un’e-mail inviata tramite Adobe Campaign:

   - Se il profilo dispone già di un ID visitatore, i dati del browser del profilo consentono ad Adobe Campaign di recuperare e collegare automaticamente il profilo all’ID visitatore.
   - Se non viene trovato alcun ID visitatore, viene creato un nuovo ID. Questo ID visitatore viene memorizzato nei registri di tracciamento del profilo.

  L’ID verrà quindi riconosciuto dalle altre applicazioni Adobe Marketing Cloud con lo stesso CNAME.
- <b>ID dichiarato</b>: questo tipo di ID ti consente di riconciliare qualsiasi tipo di dati con gli elementi del database di Adobe Campaign. In Adobe Campaign è rappresentato come chiave di riconciliazione predefinita. Quando si scambiano dati, agli identificatori del database di Adobe Campaign viene applicato l’hash. Questi ID con hash vengono quindi confrontati con gli ID con hash del pubblico Adobe Marketing Cloud coinvolto nell’importazione o esportazione.


Questa integrazione supporta ID dichiarati regolari, ID dichiarati con hash e ID dichiarati crittografati.

<u><b>Prerequisiti</b></u>:

- Servizio ID di Experience Cloud per l’integrazione del servizio ID visitatore.
- Implementazione della sincronizzazione ID visitatore per l’integrazione Declared ID. (Esempio di codice di sincronizzazione ID qui sotto)&#x200B;



```
visitor.setCustomerIDs({

            "AdobeCampaignID":{

                "id":"",

                "authState":Visitor.AuthState.AUTHENTICATED

            }

    });
```




<u><b>Per abilitare questa integrazione, segui i passaggi seguenti</b></u>:

1. Invia una richiesta al team di provisioning aziendale (CPT) per abilitare i &quot;servizi core per le persone&quot; seguendo [questo](https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&amp;amp;pagetype=entityrecord&amp;amp;etn=knowledgearticle&amp;amp;id=d2a266a4-b3a9-ec11-983f-000d3a349e63) documento.
2. Il team CPT ti fornirà i dettagli del bucket S3 (in entrata e in uscita).
3. Connettiti con l’Assistenza clienti o il Consulente con i dettagli del bucket S3.
4. L’Assistenza clienti o il Consulente imposteranno 2 nuove destinazioni e 2 origini dati in AAM, a seconda del tipo di account in base a [questo](https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145) articolo interno.
5. Acquisisci i dettagli dei bucket S3, delle destinazioni e delle origini dati per impostare account esterni in Campaign. [Collegamento per ACC](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) | [Collegamento per ACS](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en)
6. Una volta configurati gli account esterni, crea &quot;Nuovi tipi di pubblico condivisi&quot; ed esegui il flusso di lavoro di importazione/esportazione dei tipi di pubblico.


<u><b>Punti da ricordare</b></u>:

1. Il flusso di lavoro di importazione dei tipi di pubblico facilita il richiamo dei dati da AAM a Campaign. Assicurati che i segmenti siano mappati dall’interfaccia utente di Campaign e non da quella dell’AAM. Passaggio 10 da [questo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) documento per ACC | Fase 5 da [questo](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en) documento per ACS.
2. Il flusso di lavoro Esporta pubblico facilita l’invio all’AAM da Campaign.
3. Nessun segmento deve essere mappato dall’interfaccia utente dell’AAM, altrimenti l’integrazione non funzionerebbe.



