---
title: "Elimina estensioni personalizzate da Adobe Launch"
description: "Scopri come eliminare un pacchetto di estensione da Adobe Launch."
solution: Experience Cloud,Analytics
product: Experience Cloud,Analytics
applies-to: "Experience Cloud,Analytics"
keywords: "KCS, estensioni personalizzate, Adobe Launch, Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 6:23:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 6:24:14 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19200
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd6aab56-b113-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: ac01150b739f22bb09604d3f725d584653f246f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 3%

---

# Eliminare le estensioni personalizzate da Adobe Launch


Scopri come eliminare un pacchetto di estensione da Adobe Launch.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Experience Cloud

<b>Problema/Sintomi</b>

Elimina un pacchetto di estensione da Adobe Launch.


## Risoluzione {#resolution}


Di seguito è riportata la sintassi API per eliminare un pacchetto:
 
*curl —location —request DELETE &quot;https://reactor.adobe.io/extension_packages/extension_package_id&#39; \
—intestazione &quot;Accept: application/vnd.api+json;review=1&quot; \
—intestazione &quot;Content-Type: application/vnd.api+json&quot; \
—header &quot;Authorization: Bearer TOKEN&quot; \
—intestazione &quot;X-Api-Key: CLIENT_ID&quot; \
—intestazione &quot;X-Gw-Ims-Org-Id: ORG_ID&quot;*

Se un’estensione è disponibile per lo sviluppo, può essere eliminata utilizzando l’API. Se è disponibile in modalità privata o pubblica, non può essere eliminata in quanto potrebbe essere in uso e l’eliminazione causerebbe errori nelle librerie esistenti. Inoltre, un pacchetto di estensione può essere [discontinuo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#discontinue) per prevenirne l’ulteriore utilizzo. E che extension_packages dismessi non saranno più visualizzati nel catalogo.

Se un pacchetto di estensione (con cui sono state create estensioni) è installato in una delle proprietà di sviluppo, l’eliminazione potrebbe causare problemi. Le proprietà/librerie di sviluppo non devono essere utilizzate per scopi di produzione. Gli utilizzi del pacchetto di estensione possono essere eliminati da tali librerie nelle proprietà di sviluppo oppure eliminati da tali proprietà di sviluppo e ricreati, a seconda di quale operazione richiede meno lavoro.

Per conoscere l’ID del pacchetto di estensione, puoi utilizzare l’API per recuperare l’elenco. Avrà l’ID del pacchetto di estensione e lo stato di disponibilità nella risposta. Ecco un [documentazione della guida](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#list) che elenca tutta la sintassi API, inclusa la sintassi, per interrompere (ad eccezione dell’operazione di eliminazione di cui sopra) i pacchetti di estensione.
