---
title: "Autenticazione di Adobe Primetime - Termini utilizzati più di frequente"
description: "Scopri cosa significano i termini più comunemente utilizzati in Adobe Primetime."
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, Adobe Primetime, Authentication, RequestorID, MVPD, AuthN, AuthZ, Adobe Pass"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 6:14:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/9/2024 7:34:34 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16605
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=db4a38e4-d3f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: 72b6dc58f1eedec955dd48b23f853779214765a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '802'
ht-degree: 0%

---

# Autenticazione Adobe Primetime: termini utilizzati più di frequente


Questo articolo contiene un elenco dei termini più comunemente utilizzati e le relative spiegazioni in relazione ad Adobe Primetime.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Primetime

### Problema/Sintomi

Elenco dei termini più comunemente utilizzati in Adobe Primetime.


## Risoluzione {#resolution}

Termini più comuni<br>
<b>Entità</b>

- <u><b>Programmatore</b></u> - un programmatore è un <b>Provider di contenuti</b> che prevede di integrare Adobe Pass nel proprio sito web o applicazione.
- <u><b>Canale</b></u> - un canale è il <b>risorsa effettiva</b> attraverso il quale un programmatore distribuisce il contenuto. Un programmatore può gestire uno o più canali. Ad esempio: un programmatore Star può avere Star Sports e Star Movies come canali.
- <u><b>RequestorID</b></u> - è un ID univoco che <b>identifica un programma</b> o le sue risorse, account, brand o canale e così via, per<b> Adobe Pass. </b>
- <u><b>ResourceID</b></u> - un ID (una stringa) che identifica il programmatore in<b> MVPD (Multichannel Video Programming Distributor). </b>
- <u><b>Fornitore di servizi</b></u> : si riferisce al ruolo di SP, svolto dall’autenticazione Adobe Primetime, che agisce per conto di un programmatore durante un’integrazione con un MVPD.
- <u><b>Provider di contenuti</b></u> - a <b>programmatore </b>viene anche definito provider di contenuti.
- <u><b>Media company</b></u> - Le società di media sono <b>Provider PayTV</b>, essenzialmente MPVD.
- <u><b>MVPD</b></u> - I distributori di programmi video multicanale (MVPD), come suggerisce il nome, sono <b>distributori</b> del contenuto dei programmatori a <b>piattaforme multiple</b>. ad esempio: TV, dispositivi mobili e senza client (Xbox, Roku e così via).


### Flussi

- <u><b>AuthN</b></u> - authN fa riferimento a <b>autenticazione</b> che è essenzialmente un processo di accesso degli utenti alla piattaforma MVPD. L’autenticazione di Adobe Primetime genera un’ <b>token authN </b>e lo stesso viene memorizzato sul dispositivo dell’utente o sul server dell’Adobe, a seconda della piattaforma di integrazione del programmatore
- <u><b>AuthZ</b></u> - authZ fa riferimento a <b>autorizzazione</b> processo che consente all&#39;utente di <b>visualizzare contenuto protetto</b> gestito da un canale/programmatore.  L’autenticazione Adobe Primetime genera il <b>token authZ</b> e lo stesso viene memorizzato sul server di Adobe.
- <u><b>Verifica preliminare</b></u> - L&#39;autorizzazione di verifica preliminare è un controllo di autorizzazione semplificato per più risorse.
- <u><b>Disconnetti</b></u> - Si tratta essenzialmente di un processo di uscita dell&#39;utente da Windows Media Player selezionando l&#39;opzione Disconnetti. Windows Media Player gestisce la disconnessione tramite <b>API Access Enabler</b> che disconnette l’utente e <b>elimina tutti i token AuthN e AuthZ</b> dal sistema locale dell’utente. L’autenticazione di Adobe Primetime garantisce che tutti i token vengano eliminati e <b>notifica l&#39;MVPD</b> per eliminare anche la loro sessione. In genere, viene inviata una richiesta di disconnessione SAML al provider di identità - IdP (MVPD).




### Protocoli

- <b><u>SAML</u></b> - <b>linguaggio SAML (Security Assertion Markup Language)</b> è un formato di dati basato su XML per lo scambio <b>autenticazione</b> e <b>autorizzazione</b> tra un IdP e un SP.
- <u><b>OAuth</b></u> - Il framework di autorizzazione OAuth consente a un’applicazione di terze parti di ottenere un accesso limitato a un servizio HTTP, per conto di un proprietario di risorse orchestrando un’interazione di approvazione tra il proprietario della risorsa e il servizio HTTP o consentendo all’applicazione di terze parti di ottenere l’accesso per proprio conto. Attualmente utilizziamo <b>OAuth 2.0</b>
- <b><u>XACML</u></b> - e<b>Linguaggio di markup del controllo di accesso estensibile</b> definisce un linguaggio dei criteri di controllo dell&#39;accesso dichiarativo a grana fine basato su attributi, un&#39;architettura e un modello di elaborazione che descrive come valutare le richieste di accesso in base alle regole definite nei criteri. Viene utilizzato dall’autenticazione Adobe Primetime per tradurre <b>Riepilogo siti rich media</b> <b>(MRSS)</b> nei formati supportati dagli MVPD.
- <b><u>SOAP</u></b>- <b>Simple Object Access Protocol</b> viene utilizzato per <b>scambio di informazioni strutturate </b>nell&#39;attuazione dei servizi web nelle reti informatiche. Il suo scopo è di indurre estensibilità, neutralità e indipendenza. Utilizza <b>Set di informazioni XML</b> per il formato dei messaggi e si basa sui protocolli del livello applicazione, principalmente HTTP o SMTP, per la negoziazione e la trasmissione dei messaggi.
- <u><b>REST</b></u> - REST è uno dei modi per garantire l&#39;interoperabilità tra i sistemi informatici su Internet. I servizi web conformi REST consentono ai sistemi richiedenti di accedere e manipolare le rappresentazioni testuali delle risorse web utilizzando un insieme uniforme e predefinito di <b>operazioni senza stato</b>. Si tratta di un altro approccio supportato per tradurre l’MRSS in formati supportati dagli MVPD. Il <b>MRSS</b> è codificato in base64 e trasmesso come parametro URL nella chiamata REST.


### Metadati utente:

<b>MPVD </b>mantenere<b> Metadati utente</b> e i programmatori possono richiedere lo stesso utilizzando Access Enabler <b>`getMetadata()`</b> e tramite il <b>`/usermetadata`</b> nell’API senza client.
 
La funzione User Metadata consente ai programmatori di accedere a diversi tipi di dati specifici dell&#39;utente, ad esempio codici postali, valutazioni dei genitori, ID utente e altro ancora. I metadati dell&#39;utente sono <b>estensione</b> ai metadati statici precedentemente disponibili (TTL del token di autenticazione, TTL del token di autorizzazione e ID dispositivo). L&#39;applicazione può accedere ai metadati fornendo un `MetadataKey` oggetto.

- <b>`void getMetadata`</b>`(MetadataKey metadataKey)` : metodo disponibile in AEM per questa istanza get.


I metadati vengono restituiti come segue: <b>`setMetadataStatus`</b>`(key, encrypted, data)`:

- `Key (String)`: specifica il tipo di metadati richiesto
- `Encrypted (Boolean)`: flag booleano che indica se il valore è crittografato o meno. Se questo è vero, il valore è una rappresentazione JSON Web Encrypted del valore effettivo
- `Data (Object)`: oggetto JSON contenente la rappresentazione dei metadati



