---
title: ACS - Matrice di rapporti dinamici per la consegna
description: Scopri i problemi Campaign Standard in cui viene salvato un rapporto per una consegna specifica in Adobe Campaign Standard (ACS).
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, matrice di rapporti dinamici, consegna, domande frequenti
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:29:01 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:34:38 AM
version-number: 4
article-number: KA-16020
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=873affd7-6916-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: e10ee78a-dc82-4987-bf0b-96fdd6dbd2d0
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '253'
ht-degree: 2%

---

# ACS - Matrice di rapporti dinamici per la consegna


Scopri i problemi Campaign Standard in cui viene salvato un rapporto per una consegna specifica in Adobe Campaign Standard (ACS).

## Descrizione {#description}


### <b>Ambienti</b>

- Campaign
- Campaign Standard




<b>Problema</b>

- Quando viene salvato un rapporto per una consegna specifica in ACS, vengono recuperati i dettagli di metrica per tutte le campagne inviate dall’istanza ACS e non da quella che veniva visualizzata inizialmente. Questo è un bug? In caso affermativo, è già stata creata con il team di prodotto ACS?


Esiste un modo per eseguire le seguenti operazioni nei rapporti:

- Estrarre nomi di consegna specifici nella tabella Statistiche di consegna?
- Estrarre metrica in base al numero di consegne utilizzate in un flusso di lavoro selezionando il nome del flusso di lavoro stesso?
- Opzione per modificare/modificare/scegliere le consegne nella tabella Statistiche di consegna?





## Risoluzione {#resolution}


- La creazione di un rapporto personalizzato consente di salvare l’aspetto dell’area di lavoro, ad esempio le dimensioni utilizzate o le metriche visualizzate. I filtri non vengono salvati. In questo modo, un rapporto può essere riutilizzato per più consegne/filtri. Questo è il comportamento atteso.


Secondo punto:



- Sì, puoi trascinare e rilasciare qualsiasi consegna nella tabella Statistiche di consegna per visualizzarne i numeri.
- Le informazioni sul flusso di lavoro non sono presenti nel sistema di reporting, quindi ciò non è possibile.
- Puoi trascinare e rilasciare qualsiasi dimensione di consegna o di altro tipo.
