---
title: Processo di identificazione dei visitatori in Adobe Target
description: Scopri come Adobe Target identifica i visitatori (quali variabili e in quale ordine).
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, visitatore, identificazione visitatore, Adobe Target, domande frequenti, Adobe Analytics, impression dell’attività, istanze, visitatori univoci, visite
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:08:56 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 2:27:49 AM
version-number: 5
article-number: KA-14003
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3e88e380-14bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 0e5b0ce7-50ec-443c-9173-f539bd831586
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 2%

---

# Processo di identificazione dei visitatori in Adobe Target


Scopri come Adobe Target identifica i visitatori (quali variabili e in quale ordine).

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Target



<b>Problema/Sintomi</b>

In che modo Target identifica i visitatori (quali variabili e in quale ordine)?


## Risoluzione {#resolution}


1. Il visitatore viene identificato in base a `mboxpcid` o `mcid` o `thirdpartyid`.
2. `mboxpcid` viene generato essenzialmente dal tag Target sulla pagina web del cliente e viene scritto un cookie per tale visitatore, in modo da sapere se questo visitatore ha attivato o meno una chiamata a Target.
3. Analogamente, `mcid` viene creato dall’API visitatore sulla pagina e questo ID viene reso disponibile nelle soluzioni marketing cloud.
4. I clienti stessi forniscono `thirdpartyid`, quindi dipende da come identificano i loro visitatori.
5. Nelle visite successive, il visitatore può essere identificato purché il cookie non venga eliminato o il profilo non scada sui nostri sistemi (in base al tempo di utilizzo).
6. Infine, in termini di rapporti, è una soluzione molto diversa, il che significa che quando qualcuno visita una pagina e può essere conteggiato come visitatore in Analytics. Tuttavia, in Target, i visitatori vengono conteggiati solo nel contesto dell&#39;attività (se il visitatore si qualifica per l&#39;attività e gli viene distribuita un&#39;esperienza pertinente a tale attività).
7. Nel contesto A4T:


- I &quot;visitatori univoci&quot; includono l’attività degli utenti una volta inseriti nel test, anche se successivamente non interagiscono con il contenuto di test per sessione.
- Le &quot;visite&quot; includono le visite degli utenti che non comportano la visualizzazione di un’attività.
- Le &quot;impressioni dell’attività&quot; vengono incrementate ogni volta che un visitatore visualizza il contenuto del test effettivo (in pratica, ogni chiamata al server da Target ad Analytics conta).
- Le &quot;Istanze&quot; incrementano una volta per pagina quando viene visualizzato il contenuto dell’attività.
- Le impression e le istanze sono uguali, a meno che non siano presenti più `mbox` chiama sulla stessa pagina nella stessa attività, causando il conteggio di più impression in una singola istanza.
