---
title: '"Come risolvere il nome host che non poteva essere risolto in "Flusso di lavoro di importazione tipi di pubblico condivisi"'
description: '"Scopri come risolvere il nome host che non poteva essere risolto in "Flusso di lavoro di importazione di tipi di pubblico condivisi"'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, integrazione ACS-AAM, Importa pubblico condiviso, Adobe Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/20/2024 5:52:42 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/20/2024 5:58:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19375
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1c702d2-18d0-ee11-9079-6045bd006b4b"
source-git-commit: 90e1788c3efbc916d56b126b0d3bc2527edb6d50
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 0%

---

# Come risolvere il nome host che non poteva essere risolto in &quot;Flusso di lavoro di importazione tipi di pubblico condivisi&quot;


Scopri come risolvere il nome host che non poteva essere risolto nel flusso di lavoro di importazione dei tipi di pubblico condivisi, utilizzando questi passaggi.

## Descrizione {#description}

Un flusso di lavoro di importazione dei tipi di pubblico condivisi consisteva nell’importare dati dall’AAM (Adobe Audience Manager). Non riesce e viene visualizzato l’errore `Couldn't resolve hostname` quando viene eseguito.

## Risoluzione {#resolution}


Per risolvere il problema, effettua le seguenti operazioni

1. Accedi all’istanza e fai clic su <b>Pulsante di alimentazione di Adobe Campaign.</b>
2. Fai clic su <b>Amministrazione </b>`>`  <b>Impostazioni applicazione</b> `>`  <b>Account esterni.</b>
3. Cerca l’account Importa pubblico condiviso esterno.
4. Fai clic su di esso per visualizzarne la configurazione.
5. Aggiorna la configurazione e rimuovi l’area geografica di AWS. Deseleziona anche*&#39;mantieni i file in S3 crittografati&#39;* e salva le modifiche apportate.
6. Torna alle impostazioni dell’applicazione in Amministrazione e fai clic su<b> Flusso di lavoro </b>
7. Cerca il flusso di lavoro tecnico Importa pubblico condiviso.
8. Aprilo e seleziona l’opzione di riavvio.
9. Infine, controllare il registro e le attività.


<b>Il risultato dovrebbe essere OK</b> - Tieni presente che si può ottenere un &quot;*Nessun file da trasferire trovato*&quot; se non è presente alcun file da importare dall&#39;host remoto. Tuttavia, la questione originale &quot;*impossibile risolvere il nome host*&quot; è fisso.
