---
title: "Hit in background e impostazioni di elaborazione legacy"
description: "Scopri come interrompere l’inclusione degli hit in background nei rapporti di Analytics."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, hit in background, legacy, elaborazione, impostazioni, reporting"
resolution: Resolution
internal-notes: "The caching of this setting is technically permanent. However, since we restart those services daily, we are practically manually busting that cache once very 24 hours. The setting caching behavior isn't really documented and is more just of an implementation detail. Therefore, be careful when sharing the information with customers."
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/10/2024 5:47:32 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 5:49:41 PM"
version-number: 7
article-number: KA-16134
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5cdc517e-5127-ef11-840a-00224803cdc1"
source-git-commit: 6b317ea2385265dddd2a6bf259aa567358e7a862
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 3%

---

# Hit in background e impostazioni di elaborazione legacy


Modifica le impostazioni nelle suite di rapporti virtuali o nell’Admin Console di Analytics per evitare che gli hit vengano inclusi nel reporting.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Adobe Analytics


<b>Problema/Sintomi</b>

Gli hit in background vengono inviati quando un’app si trova in uno stato di background. Puoi utilizzare le suite di rapporti virtuali per eliminare questi hit dal reporting. Tuttavia, è presente un’impostazione in *Admin Console di Analytics* dove questi hit possono essere disattivati in modo permanente. Questo articolo illustra come questi hit possono essere disabilitati e come l’elaborazione viene influenzata da questa impostazione.


## Risoluzione {#resolution}


Alcuni anni fa, Analytics ha iniziato a elaborare gli hit in background nei rapporti. Il che a sua volta si tradurrebbe in un’elaborazione che influisce sui dati di visite e visitatori. Per evitare che gli hit in background vengano segnalati, è possibile utilizzare le suite di rapporti virtuali. Visita [qui](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/components/virtual-report-suites/vrs-components.html?lang=en) per ulteriori informazioni.

Nella suite di rapporti è disponibile un’impostazione separata per disabilitare gli hit in background. L’elaborazione degli hit in background può essere disabilitata/abilitata andando in <b>Analytics </b><b>›</b><b> Amministratore </b>›<b> Suite di rapporti </b><b>›</b><b> Modifica impostazioni </b><b>›</b><b> Gestione app </b><b>›</b><b> Generazione rapporti sulle app</b>. Per impostazione predefinita, l’impostazione è attivata.
<br>Gli hit di background nel feed di dati possono essere identificati utilizzando `customer_perpective` in cui il valore di un hit di background sarà 1. Nella stringa di query URL, il valore è cp=1.<br>
Se gli hit in background sono disabilitati, `visit_num` e `visit_page_num` sarà impostato come 0, che comunica ai server di elaborazione, *non includere gli hit nel reporting*. Per quanto riguarda il reporting, la ricerca viene eseguita una volta ogni 24 ore, se gli hit in background devono essere ignorati. Pertanto, le modifiche verranno applicate al reporting solo dopo 24 ore dalla modifica dell’impostazione.


