---
title: "AEM reindirizza a HTTP quando si accede tramite il load balancer con terminazione SSL/TLS"
description: "Scopri come risolvere il problema AEM in cui vieni reindirizzato a http quando accedi a AEM tramite il load balancer con terminazione SSL/TLS."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM reindirizza a http, load balancer con terminazione SSL/TLS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AEM-redirecting-back-to-http-on-accessed-via-SSL-terminated-Load-Balancer.html"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/6/2024 1:02:31 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/6/2024 1:18:10 AM"
version-number: 3
article-number: KA-16936
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e02b555-b1f3-ee11-904b-0022480a40c2"
source-git-commit: 9a0f496341c426e74804890f92a2b837e9bc7b57
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 29%

---

# AEM reindirizza a HTTP quando si accede tramite load balancer con terminazione SSL/TLS


Questo articolo illustra il problema dell’Experience Manager da cui vieni reindirizzato *https* a *http* quando si tenta di accedervi tramite un load balancer (o CDN) con terminazione SSL.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Experience Manager

### <b>Problemi/Sintomi</b>

Quando si accede ad AEM tramite un load balancer (o CDN) con terminazione SSL, AEM reindirizza da HTTPS a HTTP.

La terminazione SSL nel load balancer indica che i certificati SSL sono installati nel load balancer. L’utente finale accede al sito tramite https://, mentre nel back-end l’accesso al Dispatcher/server web e all’AEM avviene tramite http://.




## Risoluzione {#resolution}


Per risolvere il problema:

<b>I.Update Configurazione /clientheaders del Dispatcher</b>

Consulta la documentazione del load balancer per individuare l’intestazione configurata dal servizio al fine di notificare la terminazione SSL ai sistemi a valle. Per semplicità, questi passaggi si basano sul presupposto che l’intestazione HTTP corretta sia &quot;*X-Forwarded-Proto: https*&quot;

1. Accedi al server del dispatcher.
2. Apri la configurazione .any della farm del dispatcher.
3. Aggiungi l’intestazione alla sezione /clientheaders.


Se utilizzi un dispatcher senza load balancer o se il load balancer o il proxy non riesce a impostare il *X-Forwarded-Proto* , quindi puoi impostarla a livello di server web o dispatcher. Se sta usando *Apache HTTP* Server, quindi aggiorna *HTTPS VirtualHost* con la presente direttiva:


| 1 | `RequestHeader ` `set` `X-Forwarded-Proto ` `"https"` |
| --- | --- |


<b>II. Aggiornare le configurazioni dell’intestazione:</b>

1. Vai a `http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.sslfilter.SslFilter`, e accedi come amministratore.
2. Imposta *SSL* inoltra intestazione a *X-Forwarded-Proto*
3. Imposta *SSL* inoltra valore a *https*.
4. Fai clic su <b>Salva</b>.


<b>Nota:</b>

Non esiste uno standard per le intestazioni del proxy inverso che indicano al back-end il protocollo utilizzato. Tuttavia, ecco alcuni esempi noti:

- Amazon ELB (Elastic Load Balancer) utilizza l’intestazione &quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;.
- Amazon Cloudfront CDN utilizza l’intestazione &quot;X-Cloudfront-Proto: https&quot;.


<b>III. Aggiornare la configurazione di Jetty OSGi (AEM 6.3 e versioni successive)</b>

In AEM 6.3 e versioni successive è necessaria una configurazione aggiuntiva:

- Accedere a `http://aem-host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.`
- Abilita l’impostazione <b>Abilita connessione proxy/load balancer</b>e salvarlo.


### Causa

Diversi load balancer inviano intestazioni diverse per notificare ai sistemi back-end che *SSL* viene terminato a monte. Ad esempio: [Amazon ELB utilizza l’intestazione &quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;](https://docs.aws.amazon.com/it_it/elasticloadbalancing/latest/classic/x-forwarded-headers.html#x-forwarded-proto).
