---
title: "Impossibile accedere a Experience Cloud"
description: Scopri come risolvere i problemi di accesso con prodotti Adobe Experience Cloud come Analytics e Target.
solution: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
product: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
applies-to: "Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target"
keywords: "KCS, errore di accesso, Customer Journey Analytics, Adobe Analytics, Experience Cloud"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "10/26/2023 5:04:49 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "11/22/2023 2:07:06 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17649
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a263c2c3-2174-ee11-9ae7-6045bd0063aa"
source-git-commit: 5db781f916e4aab92b42fe831f22bdeea3e9d10a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 75%

---

# Impossibile accedere a Experience Cloud


Esplora le soluzioni per recuperare l’accesso ai prodotti Adobe Experience Cloud. Scopri come risolvere i problemi di accesso, garantendo l’utilizzo ininterrotto di strumenti essenziali come Adobe Analytics e Target.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Audience Manager
- Experience Cloud
- Analytics
- Target


### <b>Problema/Sintomi</b>

Non è possibile accedere a Experience Cloud o utilizzare un prodotto di Experience Cloud come Adobe Analytics, Adobe Target, ecc.


## Risoluzione {#resolution}

<b>Verifica e prova quanto segue.</b>
<b>Disponibilità del prodotto</b>
Controlla la pagina [Stato di Adobe](https://status.adobe.com/it) per verificare se è in corso una manutenzione o se si è verificato un problema.

<b>Browser</b>

- Aggiorna il browser alla versione più recente.
- Elimina i cookie e la cache del browser.
- Disattiva le estensioni del browser, ad esempio i blocchi degli annunci.
- Utilizza una finestra privata/in incognito.
- Utilizza un browser diverso.
- Riavvia il sistema operativo.


<b>Account</b>

- Se dopo aver inserito l’indirizzo e-mail al momento dell’accesso, ti viene chiesto di scegliere tra un “Personal account” (Account personale) e un “Company or School account” (Account aziendale o scolastico), seleziona un account diverso da quello scelto in precedenza.
- Se sei iscritto a più organizzazioni, seleziona quella appropriata dopo l’accesso a Experience Cloud.
- Rivolgiti all’amministratore del tuo account per assicurarti che il prodotto sia disponibile.


<b>Rete</b>

- Connettiti a una rete diversa (ad esempio, utilizzando il tethering).


Se il problema persiste, contatta il rappresentante del servizio clienti fornendo l’indirizzo e-mail in questione e i dettagli del problema, compresi i messaggi di errore.
