---
title: Domande frequenti sul Compositore esperienza visivo e problemi comuni
description: Esplora i passaggi per la risoluzione dei problemi relativi al Compositore esperienza visivo di Adobe Target e scopri come gestire i problemi relativi agli iframe e i contenuti misti.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: "KCS, ID duplicati, errori VEC, JavaScript, JS Bin, HTTPS, HTTP, CSS, struttura DOM, EEC, problemi di caricamento VEC, Shadow DOM, componenti web, domande frequenti"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/16/2024 2:57:31 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 4/16/2024 3:56:13 PM
version-number: 4
article-number: KA-19002
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1bad9da0-01fc-ee11-a1fe-6045bd026dc7
exl-id: 0687159d-d3fc-428f-a5bd-96b4957d0edf
source-git-commit: 46770cf55be6c663899772dba00cb2e00869e207
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '769'
ht-degree: 0%

---

# Domande frequenti sul Compositore esperienza visivo e problemi comuni


Scopri come risolvere i problemi del Compositore esperienza visivo di Adobe Target con informazioni approfondite sulle sfide iframe, sui contenuti misti e sulla risoluzione dei problemi comuni del Compositore esperienza visivo.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Target

### Problema/Sintomi

Questo documento è stato creato per elencare le domande frequenti sulla risoluzione dei problemi VEC e alcuni dei problemi comuni relativi a Target VEC.


## Risoluzione {#resolution}


Controlli preliminari:

1. <b>Parametri di query</b>

   Controlla che il sito web consenta il parametro di query. Il Compositore esperienza visivo aggiunge automaticamente i seguenti parametri di query all’URL della pagina:mboxEdit=1 &amp; mboxDisable=1. Apri il sito web in una scheda separata e aggiungi alla fine i parametri di query di cui sopra e osserva se c’è un problema. Se il sito web del cliente è:www.customerwebsite.com, apri una nuova scheda e seleziona:`www.customerwebsite.com?mboxEdit=1&mboxDisable=1`
2. <b>I contenuti misti devono essere consentiti</b>

   Se il cliente utilizza contenuti attivi personalizzati come file JavaScript e CSS, questi devono essere scaricati tramite HTTPS e non HTTP.

   Documento di riferimento [Consentire contenuti misti nel browser](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/mixed-content.html?lang=en)
3. <b>La pagina web deve essere accessibile all’interno di un iframe.</b>. Puoi verificare se il sito web del cliente supporta iframe o li blocca andando in [jsbin](https://jsbin.com/) e incolla il codice sottostante per vedere se il sito web del cliente si apre in un iframe. Sostituisci facebook.com con l’URL del sito web.






   ```
   !DOCTYPE html    html    head    meta charset="utf-8"     meta name="viewport" content="width=device-width"      titleJS Bin/title     /head    body       iframe src="https://www.facebook.com" height="700";width="850"/iframe    /body    /html
   ```




4. Potrebbero essere utilizzate una o più tecniche di busting iframe, alcune delle quali sono elencate di seguito:
   - Intestazione X-Frame-Options
   - X-Frame-Options: [X-Frame-Options](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options)
   - Se necessario, questa intestazione può essere rimossa tramite Requestly (Chrome Extension) come descritto nella documentazione pubblica: [Risoluzione dei problemi relativi al Compositore esperienza visivo](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshooting-issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec.html?lang=en)
5. Busting Iframe basato su JS. Questa operazione può essere eseguita tramite vari codici JavaScript.
   - Un esempio di base: 

     ```
     script
     if(top != window) {
        body.style.display = none;    
     }
     /script
     ```

Esistono molte altre tecniche di JavaScript per il busto dei frame iFrame, le più utilizzate in questo collegamento: [Busting del telaio](https://seclab.stanford.edu/websec/framebusting/framebust.pdf)


- <b>I seguenti script JS di Target vengono scaricati</b>

   - `target-vec.js`
   - `target-vec-helper.js`
- <b>Se la struttura DOM è stata modificata, potrebbero esserci errori nel Compositore esperienza visivo in cui le modifiche configurate non sono visibili nel Compositore esperienza visivo.</b>

  Figura - Selettore per il quale l’azione è interrotta: In Console è possibile eseguire il controllo utilizzando: _AT.querySelectorAll(’`<` selettore`>` &#39;)

  Documento di riferimento per la configurazione del selettore:https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/vec-selectors.html
- <b>Gestisci ID duplicati sulla pagina:</b>

  Poiché Target utilizza i selettori della pagina per creare e inviare consigli, è essenziale assicurarsi che la pagina sia conforme ai punti riportati di seguito

   - Usa classi
   - Utilizza attributi univoci presenti negli elementi
   - Verifica se il selettore corrisponde all’elemento Univoco
   - Rimuovi i nomi di classe dinamici da selettori come attivi, selezionati, ecc.


<b>Assicurati che gli elementi non siano contenuti all’interno di un iframe, poiché il Compositore esperienza visivo carica il contenuto in un iframe in modo che l’iframe all’interno di un iframe principale non funzioni.</b>

<b>Problemi comuni: </b>

1. Impossibile accedere a Online Banking nel Compositore esperienza visivo per eseguire la modifica dei HTML
   - Per caricare la pagina, Adobe Target VEC richiede l’estensione VEC Helper.
   - Consenti contenuto non sicuro dalle impostazioni del sito.
   - Impostare il Compositore esperienza avanzato come disabilitato.
   - Passare alla pagina nel Compositore esperienza visivo utilizzando la modalità &quot;Sfoglia&quot;
   - Fai clic su Componi per apportare le modifiche.
2. Le visualizzazioni di attivazione non sono disponibili nel Compositore esperienza visivo per creare modifiche

   - È possibile che nella pagina vengano utilizzati service worker che non consentirebbero la disponibilità delle visualizzazioni di attivazione. Di seguito sono riportati i passaggi per risolvere questo scenario:

      - Dopo aver caricato la pagina in VEC, assicurati di disabilitare il Compositore esperienza avanzato da Consegna pagine, disabilitare i processi di lavoro dei servizi e abilitare entrambe le opzioni in VEC Helper Extension: Inserisci librerie e cookie di Target.
      - Fai clic su Sfoglia e poi su Accetta cookie.
      - Fai clic nella barra degli indirizzi dalla pagina del Compositore esperienza visivo e premi Invio per aggiornare correttamente la pagina nel Compositore esperienza visivo. I nomi delle visualizzazioni devono essere visualizzati anche nella sovrapposizione.
      - Assicurati che la funzione Attiva visualizzazioni sia attiva in modo coerente sulla pagina. Le visualizzazioni saranno disponibili solo quando la funzione attiva la visualizzazione viene attivata.
3. Impossibile accedere alle pagine autorizzate nel Compositore esperienza visivo

   - Accedi alla pagina autorizzata in un browser esterno a VEC. Quindi accedi alla pagina in Target, nella nuova scheda del browser nella stessa finestra.
4. Impossibile accedere alla pagina utilizzando Shadow DOM nel Compositore esperienza visivo di Target

   - Assicurati che la pagina utilizzi la libreria di destinazione più recente
   - Assicurati che tutti i componenti web siano caricati prima che la pagina sia accessibile nel Compositore esperienza visivo
5. Impossibile accettare i cookie e navigare nel sito web nel Compositore esperienza visivo

   - Accedi al browser dei cookie all’esterno di VEC. Quindi accedi alla pagina in Target, nella nuova scheda del browser nella stessa finestra.


Qui sono elencati anche i problemi più comuni relativi al Compositore esperienza visivo e le relative risoluzioni
[Risoluzione dei problemi relativi al Compositore esperienza visivo e Compositore esperienza avanzato](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshoot-composer.html?lang=en)
