---
title: "Campaign Standard: come creare modelli e-mail multilingue per le e-mail transazionali?"
description: Scopri come creare modelli e-mail multilingue per le e-mail transazionali in Adobe Campaign Standard.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, creare modelli e-mail multilingue, e-mail transazionali, ACS, Campaign Standard
resolution: Resolution
internal-notes: TK128653
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/6/2024 8:18:14 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/6/2024 8:39:47 PM
version-number: 4
article-number: KA-15206
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0eca0ebf-e50b-ef11-9f8a-6045bd0065b6
exl-id: 6a463d8b-dc18-4334-82a9-e3944f31aa86
source-git-commit: 950c82bf4e0ce2cd8baab9b488757998d9340d0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 4%

---

# Campaign Standard: come creare modelli e-mail multilingue per le e-mail transazionali?


Le consegne transazionali in Adobe Campaign Standard funzionano in modo leggermente diverso. Questo articolo descrive come ottenere questo e creare modelli e-mail multilingue.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Problema/Sintomi</b>

Come si creano modelli e-mail multilingue per le e-mail transazionali in Adobe Campaign Standard?


## Risoluzione {#resolution}




Per creare modelli e-mail multilingue per le e-mail transazionali, segui la procedura riportata di seguito.



1. Aggiungi un attributo <b>`AC_language`. </b>Successivamente, quando invii l’evento, questo attributo conterrà un codice della lingua.
2. Come per le consegne standard, nel messaggio sulle transazioni inizializza il messaggio sulle transazioni con l’azione <b>Inizializza variante di contenuto </b>nelle proprietà dei messaggi transazionali.
3. Quando viene generato un messaggio transazionale, definiscilo come modello multilingue.
4. A tale scopo, come per le consegne di marketing, fai clic su <b>Inizializza variante contenuto</b> nelle proprietà principali del messaggio transazionale.
5. Questa azione *aggiungi* comportamento multilingue per questo messaggio transazionale.
6. Quindi, aggiorna diverse varianti di contenuto esattamente come in una consegna di marketing.
