---
title: L’autore del contenuto non può selezionare la configurazione di traduzione nel progetto
description: Gli autori dei contenuti non sono in grado di selezionare la "Configurazione cloud" all’interno di un progetto AEM, con conseguente impossibilità di gestire in modo efficace le configurazioni di traduzione.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, autore di contenuti, selezione, configurazione della traduzione, AEMaaCS, risoluzione dei problemi, AEM Assets Essentials, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, progetto
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 4/17/2024 12:25:36 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/17/2024 12:34:57 PM
version-number: 3
article-number: KA-23880
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1c98996-b5fc-ee11-a1ff-6045bd006c82
exl-id: 43d4323c-20cc-4ce7-a9e0-96cc1857acd3
source-git-commit: 0badccc30029cbc2c6e2536f6b1de8414ade88ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 1%

---

# L’autore del contenuto non può selezionare la configurazione di traduzione nel progetto


Questo articolo fornisce un’analisi approfondita del problema riscontrato dagli autori di contenuti che non possono selezionare *Configurazione cloud* in un progetto Adobe Experience Manager. L&#39;articolo delinea il problema, le fasi di indagine e la risoluzione fornita.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)


- Adobe Experience Manager Assets Essentials (AEM Assets Essentials)




### <b>Problema/Sintomi</b>

Gli autori dei contenuti hanno segnalato l’impossibilità di selezionare *Configurazione cloud* nella sezione di riepilogo di un progetto di traduzione nella rispettiva istanza di AEM Assets Essentials. Il problema era specifico per l’ambiente di produzione e non era presente per gli utenti con privilegi di AMMINISTRATORE, il che suggeriva che fosse correlato alle autorizzazioni.

Il processo di risoluzione dei problemi includeva la creazione di un utente di prova per replicare il problema, l&#39;esame delle autorizzazioni e l&#39;analisi delle differenze tra la produzione e altri ambienti. Il team di supporto ha collaborato strettamente con il cliente per comprendere il contesto, replicare il problema ed esplorare potenziali cause quali autorizzazioni, configurazioni specifiche dell’ambiente e problemi di caching.


## Risoluzione {#resolution}


La risoluzione implicava:

1. Creazione di un gruppo di utenti dedicato per la gestione dell’accesso al */conf* directory.
2. Concessione del gruppo `jcr:read` autorizzazioni per */conf* percorso.


Questa soluzione ha risolto i problemi di autorizzazione, consentendo agli autori di contenuto di selezionare la configurazione cloud e gestire i progetti di traduzione come richiesto dopo la convalida con esito positivo con l’utente del team di un cliente.
