---
title: "Errore durante il caricamento di un elenco di attività o progetti"
description: Scopri come risolvere l’errore "Ops" durante il caricamento di un elenco di attività o progetti in Adobe Workfront. Reimposta le preferenze dell’utente.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: 'KCS, Ops, errore, attività, progetto, elenco'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 9/26/2023 8:31:05 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 9/27/2023 10:50:37 AM
version-number: 1
article-number: KA-22882
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=306dbe03-475c-ee11-be6f-6045bd006079
exl-id: 694c886f-1be3-47ea-a4af-ebf1ac38f799
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '257'
ht-degree: 2%

---

# Errore durante il caricamento di un elenco di attività o progetti


Messaggio di errore *Ops. Si è verificato un errore*, possono essere risolte reimpostando le preferenze dell&#39;utente. Per eseguire questa operazione, devi disporre del ruolo di amministratore di Adobe Workfront.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Workfront

### <b>Problema/Sintomi</b>

Quando si tenta di caricare un elenco di elementi, ad esempio un elenco di attività in un progetto, è possibile che venga visualizzato un messaggio di errore indicante che *Ops. Si è verificato un errore.* Questo messaggio di errore può persistere anche dopo aver tentato metodi standard di risoluzione dei problemi come la cancellazione della cache e dei cookie o l’accesso tramite un browser diverso. È possibile che altri utenti che visitano la stessa pagina non visualizzino questo errore, ma un amministratore che ha effettuato l’accesso come utente reporting potrà visualizzarlo.


## Risoluzione {#resolution}


### Passaggio per risolvere:

Un amministratore può eseguire questa operazione per conto dell’utente quando ha effettuato l’accesso come utente.

1. Passare al collegamento seguente, sostituendo `company_domain` con il dominio dell’ambiente:

   `https://company_domain.my.workfront.com/resetUser`
2. Fai clic sulla prima opzione per ripristinare le preferenze dell’utente sui valori predefiniti del sistema.


<b>Nota: </b>La reimpostazione delle preferenze di un utente comporta la modifica di diverse impostazioni, come descritto [in questo articolo](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/reset-a-users-preferences.html), incluse le relative impostazioni di notifica. Pertanto, una volta eseguito il ripristino, consigliamo di aggiornare tutte le impostazioni precedentemente personalizzate.

Per maggiori dettagli, visitare il sito:[Guida di Workfront: reimpostare le preferenze di un utente](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/reset-a-users-preferences.html)
