---
title: "ID acquisto duplicati che causano la mancata generazione di rapporti in Adobe Analytics"
description: Ordini non segnalati a causa di ID acquisto duplicati. Questo problema si verifica perché questi ID non vengono trasmessi nell’implementazione.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, ID acquisto, Adobe Analytics, Raccolta dati, Non reporting, Domande frequenti"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "11/21/2023 2:17:45 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "11/30/2023 4:01:45 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23145
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2863b9bc-7888-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: 8a33c2b9c12bca16d0aa692ddf13d00000764101
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '186'
ht-degree: 3%

---

# ID acquisto duplicati che causano la mancata generazione di rapporti in Adobe Analytics


Scopri in che modo gli ID acquisto duplicati influiscono su Adobe Analytics, impedendo la generazione di rapporti sugli ordini. Scopri come la corretta implementazione può risolvere questo problema di tracciamento.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Analytics

### <b>Problema/Sintomi</b>

Mancata segnalazione di ordini in Adobe Analytics a causa di ID acquisto duplicati.

Il sistema impone un ID acquisto per ogni hit con un evento di acquisto per evitare acquisti duplicati e garantire valori accurati degli eventi. Se non viene fornito un ID acquisto, il sistema ne genera automaticamente uno utilizzando gli eventi e le stringhe di prodotto, supponendo che elenchi identici implichino lo stesso acquisto.

Gli ID acquisto forniti in modo esplicito sono validi per tutti i visitatori della suite di rapporti, con scadenza dopo 37 mesi. Al contrario, gli ID generati dal sistema sono specifici per il visitatore e scadono dopo 24 ore; vengono conservati solo gli ultimi 5 ID. Lo stesso ID generato automaticamente può esistere per più visitatori all&#39;interno della suite di rapporti, in quanto è specifico per il visitatore e non per la suite di rapporti.


## Risoluzione {#resolution}


Per ulteriori domande, contatta l’Assistenza clienti.
