---
title: Che cosa accade quando l’oggetto Dashboard predefinito viene modificato in Marketo Measure
description: Scopri cosa accade quando si modifica la dashboard predefinita in Marketo Measure.
solution: Marketo Measure
product: Marketo Measure
applies-to: Marketo Measure
keywords: KCS, dashboard predefinita, Marketo Measure, segmentazione, mappatura stadio
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 4/18/2024 12:42:25 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 4/26/2024 10:24:28 AM
version-number: 1
article-number: KA-24085
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dc28018-81fd-ee11-a1fe-6045bd03c412
exl-id: 7980d2cb-bdef-4e6f-bedf-d13a566d8311
source-git-commit: 5f56d0121958221efb6c82658825bbf722e25105
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 1%

---

# Che cosa accade quando l’oggetto Dashboard predefinito viene modificato in Marketo Measure


Guida rapida che illustra gli effetti della modifica dell&#39;oggetto Dashboard predefinito nelle impostazioni di Marketo Measure.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Marketo Measure

### Problema/Sintomi

Cosa succede quando l&#39;oggetto Dashboard predefinito viene modificato in Marketo Measure?


## Risoluzione {#resolution}


Quando modifichi l’oggetto Dashboard predefinito in Marketo Measure, vengono reimpostate le categorie di segmentazione e la mappatura dell’area di visualizzazione sul modello personalizzato.

- *Le categorie di segmentazione verranno reimpostate.*\
  È possibile impostare la segmentazione solo per lead o contatto, a seconda dell&#39;oggetto Dashboard predefinito impostato. I campi correlati all’oggetto saranno i criteri disponibili durante la configurazione delle categorie di segmentazione in Misura. La segmentazione delle opportunità è disponibile indipendentemente dall’oggetto Dashboard predefinito.
- *La mappatura dello staging sul modello personalizzato verrà reimpostata.*\
  L’oggetto dashboard predefinito definisce se eseguire il pull da lead o contatto per le fasi funnel per il modello personalizzato. È possibile richiamare solo fasi da un oggetto nelle impostazioni.

  Se si seleziona l&#39;oggetto Lead, tutti gli stati dei lead verranno importati nella pagina Mappatura stadio per un possibile utilizzo nel modello personalizzato. Puoi anche creare una logica personalizzata in base ad altri campi del lead, se necessario (ad esempio Data lead.MQL).

  In alternativa, è possibile scegliere lo stato Contatto e tutti gli stati Contatto nella pagina Mappatura staging per un possibile utilizzo nel modello personalizzato. Puoi anche creare una logica personalizzata basata su altri campi Contatto, se necessario (ad esempio Data Contact.MQL).


<b>Nota:</b>
Per impostazione predefinita, l&#39;oggetto Lead viene selezionato in Misura come oggetto Dashboard.

La selezione si basa principalmente sull&#39;organizzazione utilizzata nel CRM.

Se si cambia l’oggetto Dashboard, viene attivata una rielaborazione dei dati dei punti di contatto.

Come best practice, è consigliabile evitare di cambiare più volte l’oggetto Dashboard.

### <b>Letture correlate</b>

- [Modello di attribuzione e configurazione personalizzati](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup)nella guida di Marketo Measure.
- [Mappatura dello staging e modello personalizzato](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup#the-difference-between-funnel-stages-and-custom-model-stages)nella guida di Marketo Measure.
