---
title: "Informazioni sulla discrepanza tra le e-mail consegnate e quelle aperte nel rapporto di riepilogo delle consegne"
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, Delivery, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Varun Swarup
article-created-date: "3/6/2023 9:53:15 AM"
article-published-by: Varun Swarup
article-published-date: "3/6/2023 11:08:02 AM"
version-number: 1
article-number: KA-21661
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3a3c9bb5-04bc-ed11-83ff-6045bd006149"
source-git-commit: 378e81459a10b2c240f58a470b2607e18489bfac
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 1%

---

# Informazioni sulla discrepanza tra le e-mail consegnate e quelle aperte nel rapporto di riepilogo delle consegne

## Descrizione {#description}


In alcuni scenari, il rapporto di riepilogo della consegna del cliente potrebbe mostrare che il numero di e-mail consegnate è inferiore al numero di e-mail aperte. Questo può creare confusione e preoccupare gli utenti. Tuttavia, questo problema può essere facilmente spiegato.


## Risoluzione {#resolution}


<b>Spiegazione:</b>

In alcuni scenari, il rapporto di riepilogo della consegna del cliente potrebbe mostrare che il numero di e-mail consegnate è inferiore al numero di e-mail aperte. Questo può creare confusione e preoccupare gli utenti. Tuttavia, questo problema può essere facilmente spiegato.

Supponiamo che sia stata inviata una mail e che il destinatario abbia aperto l’e-mail, fatto clic su un collegamento e quindi l’abbia contrassegnata come SPAM. In questo caso, il ciclo di feedback azzererà il conteggio delle consegne. Ciò significa che il numero di e-mail consegnate verrà conteggiato come zero (registri ampi), mentre il numero di clic univoci sarà maggiore di zero (registri di tracciamento). Di conseguenza, il rapporto mostrerà un numero inferiore di e-mail consegnate rispetto a quelle aperte.

<b>Rimedi:</b>

Per comprendere l’entità del problema, puoi controllare il numero di e-mail contrassegnate come non recapitate nel rapporto di riepilogo della consegna.

Puoi anche chiedere al cliente di consultare i servizi sul campo/consulenti Adobi PS tramite il proprio CSM se necessita di rapporti più personalizzati in base ai suoi requisiti.

*Nota: lo stato di un messaggio viene erroneamente impostato su &quot;Non riuscito&quot; quando viene elaborata un’e-mail in entrata (in questo caso un reclamo spam). Il messaggio è stato effettivamente recapitato, quindi dovremmo lasciare lo stato come &#39;Inviato&#39; e contarlo come e-mail consegnata, ma non lo facciamo. Volevo solo attirare la tua attenzione sul fatto che in questo scenario Adobe Campaign sta erroneamente reimpostando lo stato su &quot;Non riuscito&quot;. Doveva essere risolto in ACS, ma non credo che sia ancora stato fatto.*
