---
title: Le pagine non vengono visualizzate correttamente nell’anteprima | AEM
description: Scopri perché le pagine nell’ambiente di anteprima di Adobe Experience Manager as a Cloud Service non vengono visualizzate correttamente.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, anteprima, modelli, CSS, frammenti di esperienza, fogli di stile, pubblicazione, AEM, Experience Manager, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: "You can check to see if the templates exist on the preview server by port forwarding to the preview pod, and then using URL's like this to determine what templates exist: http://localhost:8881/conf/wknd/settings/wcm/templates.7.json"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/3/2024 5:39:21 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/13/2024 1:19:54 PM
version-number: 2
article-number: KA-24147
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bda9b10f-7409-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 93c75bd6-5804-4921-a601-76e5ecb3e3e9
source-git-commit: 985fa3944c0472a7eb30b5a11ef87add28ef9774
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '296'
ht-degree: 1%

---

# Le pagine non vengono visualizzate correttamente nell’anteprima | AEM


Quando si visualizza l’anteprima di una pagina nell’ambiente di anteprima di Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS), i frammenti di formattazione, CSS ed esperienza potrebbero non venire caricati anche se sono inclusi nel modello della pagina. Questo articolo delinea due soluzioni alternative per garantire che i modelli siano accessibili nell’ambiente di anteprima per il test e la convalida prima del rilascio ufficiale.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager come Cloud Service



### <b>Problema/Sintomi</b>

Quando si pubblica una pagina in anteprima, il modello non viene pubblicato in anteprima. Questo può causare problemi imprevisti durante il tentativo di visualizzare la pagina nell’ambiente di anteprima.


## Risoluzione {#resolution}


Esistono diverse soluzioni alternative per garantire che i modelli siano disponibili nell’ambiente di anteprima per il test e la convalida prima della pubblicazione.

Le due soluzioni alternative sono:

- <b>Flusso di lavoro personalizzato per struttura di pubblicazione</b>
- Accedere a<b> Modelli di flusso di lavoro AEM</b> console.
- Copia il valore predefinito <b>Pubblica struttura</b> per creare un nuovo modello di flusso di lavoro personalizzato.
- Modifica il flusso di lavoro copiato in modo che esegua il targeting dell’agente di replica in anteprima anziché dell’agente di pubblicazione live.
- Salva il nuovo modello di flusso di lavoro e utilizzalo per pubblicare manualmente i modelli nell’ambiente di anteprima.




- <b>Includi modelli nel pacchetto di distribuzione</b>
- In alternativa, puoi includere i modelli all’interno di un pacchetto di contenuti che fa parte della base di codice del progetto e quindi utilizzare la pipeline per distribuire questo pacchetto in tutti gli ambienti, incluso l’ambiente di anteprima.


Seguendo uno di questi passaggi, puoi garantire che i modelli siano disponibili nell’ambiente di anteprima per consentire agli autori di contenuto di lavorare con, facilitando un processo di staging e revisione dei contenuti più semplice.
