---
title: "Dati di tracciamento non sincronizzati da RT a MKT (on-premise)"
description: Scopri come risolvere il problema Adobe Campaign Classic relativo alla sincronizzazione dei dati di tracciamento da RT a MKT (on-premise).
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, dati di tracciamento, flusso di lavoro di sincronizzazione, Adobe Campaign Classic v7, RT, MKT"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "9/27/2023 11:12:00 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "10/3/2023 1:38:22 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22897
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e30741ac-265d-ee11-be6f-6045bd006c82"
source-git-commit: 19da25f4ed5921269b4a59444fbcee8da4180958
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 2%

---

# Dati di tracciamento non sincronizzati da RT a MKT (on-premise)


Se i dati di tracciamento vengono recuperati correttamente nell’istanza di messaggistica in tempo reale (RT) ma non vengono sincronizzati nuovamente con l’istanza di marketing (MKT), regola la frequenza dell’attività di pianificazione del flusso di lavoro di sincronizzazione di MKT.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Campaign Classic v7



### Problema/Sintomi

I dati di tracciamento vengono recuperati correttamente nell’istanza RT, ma non vengono sincronizzati nell’istanza MKT.



<b>Passaggi da riprodurre</b>: invia le consegne e ricevi indietro le informazioni di tracciamento.



<b>Esempio:</b> Il flusso di lavoro Sync nell’istanza MKT verifica i registri di tracciamento ogni 2 minuti, il che significa che recupera i dati recenti dall’istanza RT solo per gli ultimi 2 minuti. Tuttavia, i registri di tracciamento nell’istanza RT vengono aggiornati ogni ora.

Il flusso di lavoro di sincronizzazione è efficace solo quando viene eseguito all’inizio dell’ora e seleziona i registri di tracciamento con marche temporali degli ultimi 2 minuti. Pertanto, possiamo visualizzare i registri solo dal 58° minuto in poi per ogni ora su MKT. Qualsiasi elemento precedente non è disponibile.

Non ci saranno registri di tracciamento inviati a MKT per le restanti esecuzioni di quest’ora. Tuttavia, altre informazioni come eventi e registri della bacheca sono disponibili in tempo reale e saranno corrette anche se controllate ogni due minuti.


## Risoluzione {#resolution}


Modifica l’attività di pianificazione nel flusso di lavoro di sincronizzazione (da MKT) in modo che venga eseguita con la stessa frequenza con cui vengono raccolti i registri di tracciamento da RT.

<b>Esempio:</b> Il flusso di lavoro di sincronizzazione da MKT deve essere impostato per l’esecuzione su base oraria (come in RT).

<b>Nota:</b> Per recuperare i dati di tracciamento da quando è iniziata la perdita di dati, sono necessari registri di tracciamento precedenti da date precedenti su istanze RT.

In questo caso, per risolvere eventuali problemi di perdita di dati, devi spostare il *MC_LastTlRtSynch_1* a una data successiva all&#39;inizio della perdita di dati. È possibile trovare questo puntatore in <b>Amministrazione</b> `>`  <b>Piattaforma</b> `>`  <b>Opzioni</b>. Una volta che i dati sono completamente sincronizzati e la pianificazione è impostata sulla stessa frequenza di prima (in questo caso, ogni ora), le esecuzioni future dovrebbero funzionare correttamente.
