---
title: "Workfront: esportazione bloccata"
description: Scopri come risolvere un problema di esportazione bloccato da Adobe Workfront.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, Adobe Workfront, AW, esportazione, bloccato, Programmazione delle risorse, Kick-start, API, Risoluzione dei problemi
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/1/2023 7:35:42 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/6/2023 11:58:00 PM
version-number: 1
article-number: KA-23080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f76869d7-ed78-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 75519956-2445-4d14-85c7-fdf083d56a73
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '345'
ht-degree: 1%

---

# Workfront: esportazione bloccata


Se l&#39;esportazione Kick-Start o un&#39;esportazione di Programmazione delle risorse è bloccata, è possibile identificare l&#39;esportazione bloccata da eliminare in modo da poter eseguire l&#39;esportazione desiderata.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Workfront



### Problema/Sintomi

Dopo aver avviato un’esportazione, ad esempio <b>Esportazione Kick-Start</b> o un <b>Esportazione di Programmazione delle risorse,</b> gli utenti non vedono un file esportato e non sono in grado di avviarne uno nuovo perché l’opzione di esportazione è disattivata oppure viene visualizzato un messaggio che informa che è ancora in corso un’esportazione.



### Causa

Ciò può verificarsi a volte con processi in background più grandi.


## Risoluzione {#resolution}


<b>Passaggi della soluzione</b>



1. Identifica se è ancora presente un processo in background visualizzato come <b>In esecuzione</b> eseguendo la seguente chiamata API:


   ```
   https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/v16.0/bkgjob/search?fields=status,handlerClassName
   ```




   Il `handlerClassName` e `status` Le ricerche sono incluse per aiutarti a restringere i risultati in modo da poter trovare facilmente quello con lo stato di <b>In esecuzione</b> e il tipo di esportazione che si stava tentando di eseguire.

1. Dopo aver identificato l’esportazione bloccata, copia tale ID (il <b>processo in background (ID)</b> da utilizzare in <b>Passaggio 5</b>.

1. Raccogli <b>session ID</b> in questo modo si semplifica la rimozione di questa esportazione bloccata utilizzando la seguente chiamata API:


   ```
   https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/session
   ```




1. Copia l&#39;ID visualizzato per il <b>sessionID</b> riga nei risultati per l’utilizzo in <b>Passaggio 5</b>.

1. Una volta ottenuta la <b>ID processo in background</b> e <b>sessionID</b>, esegui la seguente chiamata API per rimuovere l’esportazione, sostituendo `backgroundJobID` e `sessionID` con gli ID raccolti nei passaggi precedenti:


   ```
   https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/v16.0/bkgjob/{backgroundJobID}?method=delete&sessionID={sessionID}
   ```




1. In caso di esito positivo, verrà visualizzata una <b>*Vero</b>* messaggio di conferma dell’eliminazione.

   Se aggiorni la pagina in cui hai cercato i processi in background (passaggio 1), vedrai che il <b>In esecuzione</b> il processo non deve più essere elencato.

1. Torna all’esportazione che desideri provare e l’opzione dovrebbe essere disponibile.



<b>Lettura correlata</b>

[Nozioni di base sulle API](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-general-information/api-basics.html) nella Guida di Workfront.<br>
[Esporta informazioni dalla Programmazione risorse](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/manage-resources/resource-planning-in-adobe-workfront/export-resource-planner.html) nella Guida di Workfront.<br>
[Esportare dati da Adobe Workfront tramite Kick-Start](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/manage-wf/kick-starts/export-data-from-wf-via-kick-starts.html) nella Guida di Workfront.
