---
title: "Immagine imprevista mancante o collegamenti interrotti dopo lo spostamento e la pubblicazione di risorse in Experience Manager"
description: "Risolvi il problema di immagini mancanti o collegamenti interrotti a causa di trasferimenti di risorse in Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Experience Manager, immagine mancante, collegamenti interrotti dopo lo spostamento e la pubblicazione delle risorse"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/28/2024 8:54:20 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/28/2024 9:09:47 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24285
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd4ace71-341d-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: e0680e8336955c7852096983ae74530eaad69502
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# Collegamenti imprevisti mancanti o interrotti per un’immagine dopo lo spostamento e la pubblicazione di una risorsa in Experience Manager


Quando pubblichi le risorse prima del completamento dell’operazione di spostamento, è possibile che le immagini manchino o che i collegamenti si interrompano nelle pagine pubblicate. Questo articolo spiega i meccanismi alla base di tali eventi e le potenziali conseguenze che essi comportano.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service

### Problema/Sintomi

<b>Il comportamento dell’AEM varia a seconda delle autorizzazioni di replica dell’utente:</b>

- <u>Utenti con autorizzazioni di replica</u>: tali utenti, quando spostano o rinominano una risorsa pubblicata, attivano l’AEM per aggiornare i collegamenti nelle pagine che fanno riferimento alla risorsa in modo che siano allineati alle modifiche. Contemporaneamente, AEM avvia un ciclo di annullamento/pubblicazione per la risorsa e le pagine.
- <u>Utenti senza autorizzazioni di replica</u>: quando un utente sposta una risorsa pubblicata, AEM aggiorna i collegamenti nelle pagine che fanno riferimento e richiede agli amministratori l’approvazione per annullare la pubblicazione/pubblicazione. Una volta approvato, l’AEM esegue il ciclo di annullamento pubblicazione/pubblicazione.


Si verificano problemi quando una risorsa in attesa di approvazione di annullamento pubblicazione/pubblicazione viene pubblicata da un *utente con autorizzazioni di replica*. Questa pubblicazione prematura comporta l’annullamento della pubblicazione della risorsa dal percorso originale e la sua ripubblicazione nel nuovo percorso; tuttavia, i collegamenti nelle pagine di riferimento non vengono aggiornati, generando collegamenti interrotti.

Di seguito sono illustrati la sequenza e i possibili problemi quando utenti con diverse autorizzazioni di replica interagiscono con le operazioni di spostamento delle risorse.

#### <b>Prerequisiti:</b>

Utente A senza autorizzazione di replica Utente B con autorizzazione di replica

<b>Stato iniziale delle istanze di authoring e pubblicazione:</b>

Nelle istanze Author e Publish, la risorsa `asset_original.jpg` esiste e vi si fa riferimento nella pagina A.

#### <b>Riproduzione dettagliata dei problemi</b>

<b>Passaggio 1:</b> L&#39;utente A rinomina `asset_original.jpg` a `asset_renamed.jpg`. La risorsa rinominata è ora in attesa di approvazione ed è contrassegnata come &quot;In Flusso di lavoro...&quot; nell’istanza di authoring. Nell’istanza Publish, la risorsa rimane come `asset_original.jpg`.

<b>Passaggio 2:</b> Pubblicazioni utente B `asset_renamed.jpg` sull’istanza Autore. Di conseguenza, nell’istanza Publish la risorsa viene rinominata, ma la pagina A fa ancora riferimento a `asset_original.jpg`, che porta a un collegamento interrotto.


## Risoluzione {#resolution}


Per ridurre il rischio di collegamenti interrotti a causa di trasferimenti di risorse, è importante approvare o completare rapidamente tutte le operazioni di spostamento delle risorse in sospeso.

Nelle versioni precedenti, la coda di replica poteva bloccarsi senza spostare le risorse originali nell’istanza Publish. Tuttavia, a partire dalla versione 15977, AEM è stato migliorato per spostare le risorse originali nell’istanza Publish ed evitare tali blocchi nella coda di replica.
