---
title: Il valore client_secret nella configurazione IMS verrà annullato
description: Ogni volta che il server AEM viene riavviato, la configurazione IMS smetterà di funzionare e l’utente deve entrare nella configurazione e salvarla nuovamente.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, crittografia, chiave, bundle, archiviazione, jcr, hmac, master
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: 3/15/2024 11:11:02 PM
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: 3/18/2024 11:36:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23909
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10374947-21e3-ee11-904c-6045bd006b25
exl-id: ac5682d4-24c3-482e-b31e-35a58969d720
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 1%

---

# Il valore client_secret nella configurazione IMS verrà annullato


In alcuni ambienti Adobe Experience Manager (AEM), in particolare quelli aggiornati da versioni precedenti, gli amministratori possono riscontrare un problema in cui la configurazione IMS non riesce dopo un riavvio dell’AEM. La verifica dello stato associata alle configurazioni IMS ha regolarmente esito negativo, indicando l’impossibilità di eseguire l’autenticazione utilizzando il client_secret configurato. Viene visualizzato il seguente errore:
<br><br>{&quot;error&quot;:&quot;invalid_client&quot;,&quot;error_description&quot;:&quot;parametro client_secret non valido&quot;}<br><br>
Una correzione temporanea consiste nel salvare nuovamente la configurazione IMS, che risolve il problema fino al successivo riavvio dell’AEM. Questo comportamento si verifica spesso perché le chiavi di crittografia (hmac e master) sono memorizzate nel Java Content Repository (JCR) invece che nell’archiviazione dei file del bundle, come previsto nelle versioni recenti di AEM.

## Descrizione {#description}


Dopo l’aggiornamento dell’AEM dalle versioni precedenti (ad es. 6.2 o successive) alle versioni più recenti (6.3 o successive), il metodo per la memorizzazione delle chiavi di crittografia cambia dall’archiviazione JCR all’archiviazione del file system. Questa modifica richiede un intervento manuale per garantire che le chiavi hmac e master siano correttamente trasferite per il corretto funzionamento dell&#39;AEM dopo un riavvio. In caso contrario, si potrebbero verificare problemi di autenticazione con servizi come IMS, in quanto le chiavi utilizzate per crittografare e decrittografare le informazioni riservate non sono disponibili nella posizione prevista. I sintomi di questo problema includono che la configurazione IMS funziona solo fino al riavvio di un AEM, dopo il quale i controlli di integrità non riescono finché la configurazione non viene salvata manualmente.


## Risoluzione {#resolution}


Per risolvere questo problema e garantire che le configurazioni IMS rimangano stabili durante il riavvio dell’AEM, segui questi passaggi:

1. Vai a crxde e passa a /etc/key. All’interno di tale nodo dovrebbero essere presenti una proprietà master e una proprietà hmac. Scarica questi file
2. Scarica la proprietà facendo clic sui valori per tali proprietà
3. Vai a `<` nome host`>` /system/console/bundle e cercare &quot;Crypto&quot;
4. Nota l’ID bundle per il bundle etichettato &quot;Adobe Granite Crypto Bundle Key Provider com.adobe.granite.crypto.file
5. Nota l’ID del bundle etichettato &quot;Supporto Adobe Granite Crypto com.adobe.granite.crypto&quot;
6. Interrompi AEM
7. Sul server AEM, passa a crx-quickstart/launchpad/felix/`<` bundleID`>` /data, dove `<` bundleID`>`  è dal passaggio 5
8. Nella directory dei dati è presente un file denominato storage, scarica [questo file di archiviazione](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage) ([https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage)) e sostituire quello attualmente sul server. È necessario sostituire il file invece di modificare semplicemente il valore da JCR a Bundle perché il file non deve avere un carattere di nuova riga alla fine, la maggior parte degli editor come vi aggiungono un carattere di nuova riga.
9. Vai alla directory crx-quickstart/launchpad/felix/bundle${FILE_BUNDLE_ID}/data, dove ${FILE_BUNDLE_ID} è sostituito dal valore &quot;Bundle Id&quot; del passaggio 4 (l’ID del bundle com.adobe.granite.crypto.file).
10. Copiare in questa posizione i file hmac e master scaricati nel passaggio 2.
11. Verificare che i file hmac e master siano identici a quelli scaricati.

   I comandi sono i seguenti:




   ```
   md5sum hmac    md5sum master
   ```



   Assicurati che l’output sia lo stesso per i file scaricati e per quelli sostituiti.
12. Avvia AEM.
13. Rimuovi le proprietà hmac e master da /etc/key e assicurati di salvare.


Seguendo questi passaggi, puoi riposizionare le chiavi di crittografia da JCR al file system, allineandole con il metodo di archiviazione previsto nelle versioni più recenti di AEM. In questo modo l’AEM può accedere in modo coerente alle chiavi per le operazioni di crittografia e decrittografia, mantenendo così configurazioni IMS stabili durante i riavvii.

Si consiglia di testare queste modifiche in un ambiente inferiore prima di applicarle ai sistemi di produzione.
