---
title: Lentezza intermittente su AEM Cloud
description: Best practice per la gestione e l’eliminazione dei lanci in Adobe Experience Manager (AEM) al fine di mantenere le prestazioni e l’organizzazione del sistema.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: 3/6/2024 8:49:36 PM
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: 3/6/2024 8:53:11 PM
version-number: 1
article-number: KA-23840
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7423190a-fbdb-ee11-904d-6045bd006793
exl-id: 8abc511b-d5cb-4062-9e86-4cce06b8d10d
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 1%

---

# Lentezza intermittente su AEM Cloud


In questo articolo della knowledge base viene descritto l’approccio consigliato per la gestione dei lanci all’interno di Adobe Experience Manager (AEM). Sebbene l’AEM non supporti attualmente l’eliminazione automatica dei lanci, comprendere come gestirli manualmente è fondamentale per garantire un ambiente di authoring pulito ed efficiente.

## Descrizione {#description}






Gli utenti AEM lavorano spesso con i lanci per la gestione temporanea di modifiche al contenuto, traduzioni, ecc. Nel tempo, questi lanci possono accumularsi, influendo potenzialmente sulle prestazioni e sulla gestibilità dell’istanza AEM. È importante che gli utenti sappiano come gestire questi lanci in modo efficace, per evitare disagi e mantenere l’integrità del sistema








## Risoluzione {#resolution}


Per gestire ed eliminare i lanci non necessari, gli utenti devono:

- Controlla regolarmente la console Lanci per individuare eventuali lanci obsoleti o non necessari.
- Seleziona ed elimina manualmente i lanci che non sono più necessari direttamente dalla console Lanci nell’interfaccia utente dell’AEM.
- Valuta se collegare l’eliminazione dei lanci al completamento dei progetti o dei flussi di lavoro di traduzione associati, se applicabile.
- Resta informato sui potenziali miglioramenti futuri dell’AEM che potrebbero introdurre la funzionalità di eliminazione automatica del lancio.


Seguendo questi passaggi, gli utenti AEM possono garantire che le loro istanze rimangano snelle e performanti. Questo articolo fa riferimento anche al relativo ticket JIRA <b>SITES-12993</b>, attualmente allo studio per lo sviluppo futuro dei prodotti.
