---
title: Necessità di implementare le configurazioni di replica tramite la compilazione del codice
description: Procedure consigliate per la gestione delle configurazioni dell’agente di replica negli ambienti AMS
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: 3/13/2024 8:15:49 PM
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: 3/13/2024 8:17:44 PM
version-number: 1
article-number: KA-23882
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c387107a-76e1-ee11-904c-00224806b7b2
exl-id: ac554221-8349-48bc-a12e-4ebc8f535f76
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 0%

---

# Necessità di implementare le configurazioni di replica tramite la compilazione del codice


Quando si lavora con Adobe Managed Services (AMS), le configurazioni degli agenti di replica sono fondamentali per garantire che i contenuti vengano replicati in modo accurato e sicuro tra le istanze AEM. Questo articolo illustra l’approccio consigliato per la gestione di queste configurazioni utilizzando pacchetti di contenuti, insieme a considerazioni importanti da tenere a mente.

## Descrizione {#description}


In un ambiente AMS, gli agenti di replica vengono in genere gestiti tramite l’interfaccia utente dell’AEM. Tuttavia, possono verificarsi scenari in cui le configurazioni dell’agente di replica devono essere incluse nelle distribuzioni del codice. Ciò comporta la creazione dell’agente nell’interfaccia utente dell’AEM, l’esportazione dei nodi JCR e l’aggiunta di tali nodi a un pacchetto ui.content. Questo metodo offre vantaggi e rischi, e la loro comprensione è fondamentale per mantenere l&#39;integrità dei processi di replica.


## Risoluzione {#resolution}


Per gestire le configurazioni degli agenti di replica in AMS utilizzando pacchetti di contenuti, effettua le seguenti operazioni:

1. Accedi a `/etc/replication.html` nell’interfaccia utente dell’AEM e crea manualmente l’agente di replica desiderato.
2. Esporta i nodi JCR creati in `/etc/replication/agents.author` o `/etc/replication/agents.publish`, a seconda del tipo di istanza.
3. Includi questi nodi esportati nel pacchetto ui.content in modo che, quando vengono distribuiti in AEM, vengano reinstallati nell’archivio.


Quando distribuisci le configurazioni in questo modo, tieni presente quanto segue:

- L&#39;agente di replica deve essere creato sul server in cui verrà distribuito per garantire che le informazioni crittografate (ad esempio, le password) vengano decrittografate correttamente dopo la distribuzione.
- La distribuzione degli agenti di replica può comportare la ricreazione dell’agente, con conseguente perdita di dati in presenza di elementi nella coda di replica.


A causa di questi rischi, si raccomandano le seguenti considerazioni:

- L’automazione della distribuzione delle configurazioni degli agenti di replica non è generalmente consigliata a causa della potenziale perdita di dati.
- È invece possibile gestire manualmente gli agenti di replica tramite l’interfaccia utente dell’AEM per garantire il controllo e l’integrità delle impostazioni di replica.
