---
title: I flussi di lavoro delle campagne che utilizzano i trigger di Analytics non sono in esecuzione
description: Gli attivatori di Analytics non arrivano a Campaign e non inviano e-mail da Campaign.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, flussi di lavoro per campagne, analisi, campaign classic, flusso di lavoro, trigger, isRunning
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/29/2023 1:07:34 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/12/2023 9:55:15 AM
version-number: 1
article-number: KA-22917
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e0b69a23-c95e-ee11-be6f-6045bd0065f9
exl-id: 3560470e-e9b6-4acb-9599-62d8b55fb0af
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 1%

---

# I flussi di lavoro delle campagne che utilizzano i trigger di Analytics non sono in esecuzione


Scopri come risolvere il problema che impedisce il funzionamento dei flussi di lavoro delle campagne che utilizzano i trigger.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic v7



### Problema/Sintomi

I flussi di lavoro che utilizzano i trigger di Analytics non vengono eseguiti anche se vengono riavviati manualmente. Si fermano immediatamente. Anche gli attivatori di Analytics non arrivano a Campaign e non attivano le e-mail da Campaign. Inoltre, i registri di Campaign non mostrano alcuna informazione sui trigger attivati.


## Risoluzione {#resolution}


Quando il flusso di lavoro non riesce, la variabile dell’istanza *isRunning* sarà impostato su *true* (in genere è impostato su *false* alla fine del flusso di lavoro al termine del flusso di lavoro). Pertanto, se il flusso di lavoro non riesce nel mezzo, devi reimpostare il valore del parametro su *false* prima di riavviare il workflow.

Segui questi passaggi per verificare e correggere il valore del parametro:

1. Vai ai flussi di lavoro utilizzati per inviare consegne utilizzando i trigger di Analytics.
2. Controlla le proprietà del flusso di lavoro o le proprietà dell’attività dal flusso di lavoro.
3. Controlla se il parametro <b>isRunning </b>= <b>true</b>.
4. In caso affermativo, impostarlo su <b>false</b>.
5. Esegui nuovamente il flusso di lavoro; i trigger dovrebbero essere attivati correttamente.


### Causa

Il parametro *isRunning* dai flussi di lavoro che utilizzano i trigger è impostato su *true*.
