---
title: Stati di autenticazione di AEP Web SDK in AAM
description: Scopri gli stati autenticati di AEP Web SDK in AAM.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS,AEP,Adobe Experience Platform,AAM,Adobe Audience Manager,stato autenticato,mappa identità,SDK Web,Risoluzione dei problemi
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/8/2024 2:18:05 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/28/2024 3:33:02 PM
version-number: 3
article-number: KA-21833
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=047c63c6-450d-ef11-9f8a-6045bd0201f5
exl-id: 839c95fa-9767-43b7-a6a8-63321a0b4a0a
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 1%

---

# Stati di autenticazione di AEP Web SDK in AAM


Scopri come risolvere il problema in cui gli ID multi-dispositivo/origini dati non vengono sincronizzati o si comportano come prima della migrazione.

## Descrizione {#description}

<b>Ambiente</b>
- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)
- Migrazione recente ad AEP Web SDK
- AAM abilitato nello stream di dati ricevente

<b>Problema/Sintomi</b>
È stata eseguita di recente la migrazione a utilizzando AEP Web SDK per passare i dati all&#39;AAM e gli ID/origini dati multi-dispositivo non vengono sincronizzati o si comportano come prima della migrazione. Ad esempio, le caratteristiche non vengono più memorizzate in base al profilo multi-dispositivo.


## Risoluzione {#resolution}


La documentazione di AEP Web SDK mostra lo stato di autenticazione ambiguo in tutto il codice di esempio. Se hai copiato questo esempio, lo stato di autenticazione ambiguo viene passato a AAM come stato di autenticazione sconosciuto. In questo stato, la sincronizzazione ID viene ancora eseguita e l’ID del sistema di gestione delle relazioni con i clienti è ancora collegato all’ID Experience Cloud, ma le caratteristiche espresse non verranno memorizzate rispetto al profilo autenticato. Questo è probabilmente ciò che sta causando il problema.

Per risolvere questo problema, modifica lo stato di autenticazione impostandolo su autenticato quando gli utenti accedono alla proprietà. Non preoccuparti di cosa potrebbe succedere all’implementazione di AEP se modifichi questo stato. AEP Web SDK supporta solo gli stati di autenticazione per i casi di esecuzione congiunta di un’implementazione AEP e AAM e lo stato di autenticazione deve essere passato all’AAM. Mentre il nodo principale nella mappa di identità è destinato ad AEP, il `authenticatedState` Questo nodo è disponibile solo per il bene delle implementazioni AAM esistenti.

Per ulteriori informazioni, consulta [Dati di identità in Platform Web SDK](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html) nella Guida all’SDK per web, nonché [documentazione sugli stati di autenticazione AAM](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/reference/authenticated-state.html?lang=it). Per ulteriori informazioni sulla correlazione tra gli spazi dei nomi delle identità AEP e le origini dati AAM tra dispositivi, consulta [In che modo gli spazi dei nomi di identità AEP sono correlati alle origini dati AAM?](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21305.html?lang=it) articolo.
