---
title: "Adobe Experience Manager: come sbloccare una pagina bloccata da un altro utente"
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001205797"
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "6/24/2024 1:46:53 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "6/24/2024 1:49:31 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca9621a0-cb31-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: b7c59edda40588a317259dc611b64681a6615851
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 5%

---

# Adobe Experience Manager: come sbloccare una pagina bloccata da un altro utente

## Descrizione {#description}


In AEM, gli utenti possono bloccare una pagina per impedire ad altri di modificarla. L’utente che ha bloccato la pagina o l’utente &quot;amministratore&quot; può sbloccarla. Tuttavia, nessun altro utente, anche se un membro del gruppo Administrators rappresenta l’utente che ha bloccato la pagina, può sbloccarla a meno che non sia l’utente che l’ha bloccata.

Questo articolo spiega come sbloccare una pagina quando né l’utente che l’ha bloccata né l’amministratore possono farlo.

<b>Ambiente</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5




## Risoluzione {#resolution}


Quando un utente blocca una pagina, AEM aggiunge jcr:mixinTypes=&quot;`[` mix:bloccabile`]` &quot;. Se elimini forzatamente questa proprietà del nodo e sovrascrivi la pagina utilizzando Gestione pacchetti, puoi sbloccare la pagina.

Per i passaggi dettagliati si assumono i seguenti ambienti:
- Prod: istanza di authoring in cui un utente ha bloccato una pagina (/content/wknd/us/en/about-us) e ha lasciato il progetto.
- Dev: istanza di authoring inferiore in cui è abilitato CRXDE Liti.

Passaggio 1: (Prod) Crea un pacchetto del nodo della pagina bloccato (/content/wknd/us/en/about-us) e scaricalo.

Passaggio 2: (Dev) Installa il pacchetto scaricato della pagina bloccata.

Passaggio 3: (Dev) Con CRX/DE Lite, elimina jcr:mixinTypes=&quot;`[` mix:bloccabile`]` &quot; della proprietà node della pagina bloccata.
Passaggio 3-1. Seleziona il nodo jcr:content sotto la pagina (/content/wknd/us/en/about-us/jcr:content).
Passaggio 3-2. Fai clic sul pulsante &quot;Mixin...&quot; in alto.
Passaggio 3-3. Delete jcr:mixinTypes=&quot;`[` mix:bloccabile`]` &quot; (usando il tasto &quot;-&quot;).
Passaggio 3-4. Fare clic su &quot;Salva tutto&quot; per applicare le modifiche.

Passaggio 4: (Dev) Ricompilate il nodo modificato utilizzando Gestione pacchetti e scaricatelo.

Passaggio 5: (Prod) Installa il pacchetto appena creato utilizzando Gestione pacchetti.

Passaggio 6: (Prod) Verifica che la pagina sia sbloccata.




