---
title: Nome query Graphql modificato in SP18
description: Questo articolo tratta le modifiche apportate alle convenzioni di denominazione delle query di GraphQL in seguito a un aggiornamento a AEM Service Pack 16 e versioni successive, che potrebbe influire su Production Application
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS, AEM, aggiornamento Service Pack, GraphQL, denominazione query, SP16, SP18, impatto produzione, riscrittura Apache
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/5/2024 6:10:43 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/5/2024 7:42:32 PM
version-number: 2
article-number: KA-23987
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=861ce2ce-77f3-ee11-904c-6045bd006704
exl-id: b7890730-c783-40c9-a307-50d2e1f3ba15
source-git-commit: a7323527d19821526150a160fb15a09c86a0474e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 2%

---

# Nome query Graphql modificato in SP18


I clienti che aggiornano gli ambienti Adobe Experience Manager (AEM) a Service Pack 16 o versioni successive possono riscontrare modifiche nelle convenzioni di denominazione delle query GraphQL. Questo articolo analizza il problema e fornisce una soluzione per mantenere la stabilità e la funzionalità dell&#39;applicazione.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager 6.5

### Problema/Sintomi

Dopo l’aggiornamento a AEM Service Pack 16 o versione successiva, è stata osservata una modifica nella convenzione di denominazione delle query GraphQL. Ad esempio, query denominate in precedenza `"eXAMPLExTopicByPath"` e `"eXAMPLExTopicList"` in Service Pack 10 verrà modificato in `"examplexTopicByPath"` e `"examplexList"` in Service Pack 16 e versioni successive. Questa modifica può causare problemi nelle applicazioni di produzione che si basano sui nomi delle query originali, richiedendo attenzione e una soluzione alternativa per evitare suddivisioni dell’applicazione.


## Risoluzione {#resolution}


Il problema deriva da un cambiamento di comportamento introdotto nel Service Pack 16 dell’AEM. La risoluzione consigliata prevede l’utilizzo di regole di riscrittura Apache per reindirizzare i vecchi percorsi di query a quelli nuovi, fornendo ai team la flessibilità di aggiornare i propri endpoint in modo gestito e pianificato. Inoltre, Adobe consiglia di utilizzare i nomi di query standard preconfigurati, come documentato negli ultimi service pack, poiché la funzionalità che consente di personalizzare i nomi delle query non è stata ufficialmente documentata ed è stata corretta. Questo approccio garantisce la compatibilità futura e riduce al minimo il rischio di problemi simili derivanti da aggiornamenti o Service Pack successivi.
