---
title: "Il modello CDN in Impostazione applicazione non viene salvato"
description: "Impossibile salvare il modello CDN in Impostazione applicazione. Eventuali modifiche scompaiono alla disconnessione e alla nuova connessione."
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, risoluzione dei problemi, modello CDN, configurazione applicazione, non viene salvato, Adobe Dynamic Media Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "3/4/2024 9:59:53 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "3/4/2024 10:04:35 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23756
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5085bf82-72da-ee11-904d-6045bd006268"
source-git-commit: b858e1f80df9adeb5053615a6d4fd30bd8427a36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '269'
ht-degree: 0%

---

# Il modello CDN in Impostazione applicazione non viene salvato


Impossibile salvare il modello CDN in Impostazione applicazione. Eventuali modifiche scompaiono alla disconnessione e al successivo accesso.

## Descrizione {#description}


Il modello CDN in Impostazione applicazione scompare dopo l’accesso e la disconnessione. Si è verificato un problema a causa del quale il modello CDN nella configurazione dell’applicazione, utilizzato per annullare la validità delle immagini, continua a scomparire. Questo significa che l’opzione Annulla validità CDN non funziona, poiché il campo è vuoto, e dobbiamo mantenere la copia e l’incollamento del modello ogni volta che viene scomparso. Questo causa un ritardo sulle immagini che possono essere invalidate sul nostro sito web.


## Risoluzione {#resolution}


Il campo Database in cui viene salvato il modello CDN ha un limite massimo di 2500 caratteri. Quando si tenta di salvare un modello CDN più grande di, nei registri viene generato un errore, anche se l’interfaccia utente non indica alcun errore. Se si riporta il modello sotto i 2500 caratteri, il salvataggio è stato completato correttamente.



Di seguito è riportato ciò che i registri indicano come risposta alla richiesta di aggiornamento delle impostazioni aziendali con una dimensione eccessiva rispetto a un modello CDN:

11/02/2024:59:07.333 `[` RESP_FAULT-f2957e392d404394b8accf8815f6c503`]`
`[` user@company.com`]`  `[` -`]`  `[` updatePropertySet`]`  `[` 185 ms`]`
`<` tns:ipsApiFault xmlns:tns=&quot;http://www.scene7.com/IpsApi/xsd&quot;`>` `<` tns:codice`>` 30000`<` /tns:codice`>` `<` tns:motivo`>` java.sql.SQLException: ORA-12899: valore troppo grande per la colonna &quot;IPS&quot;.&quot;PROPERTYSETVALUE&quot;.&quot;VC_PROPERTYVALUE&quot; (effettivo: 3620, massimo: 2500) ORA-06512: at &quot;IPS.SP3_ADDEDIT_PROPERTYSETVALUE&quot;, riga 100 ORA-06512: at line 1
`<` /tns:motivo`>` `<` /tns:ipsApiFault`>`
