---
title: Errore durante la selezione della soluzione Adobe Target as Cloud per la configurazione IMS
description: Scopri come risolvere un errore di configurazione IMS di Adobe Target durante la creazione di una configurazione IMS di Target al fine di integrare l’AEM con Target.
solution: Target,Experience Manager
product: Target,Experience Manager
applies-to: Target,Experience Manager
keywords: KCS, Adobe Target, AT, AEM, configurazione IMS, Adobe Experience Manager, risoluzione dei problemi, ACE
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/22/2024 6:37:08 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/22/2024 6:54:51 PM
version-number: 7
article-number: KA-22693
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=000d9d47-6a18-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: bc019139-382f-4f25-baea-8747812d11c9
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 1%

---

# Errore durante la selezione della soluzione Adobe Target as Cloud per la configurazione IMS


Aggiungi le ACE all’utente per creare correttamente la configurazione IMS per Adobe Target.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM) on-premise

### Problema

Errore durante la creazione di una configurazione Adobe Target IMS per integrare l’AEM con Adobe Target.  Ogni volta *Adobe Target* è selezionato come soluzione Cloud per la configurazione IMS, l’errore &quot;`Cannot retrieve certificates: The Provided userId does not identify an existing user"` e la configurazione non può essere creata. Questo problema si verifica solo per la soluzione Adobe Target.



<b><u>Passaggi da riprodurre</u>:</b>

- Seleziona <b>Strumenti</b> `>`  <b>Sicurezza</b> `>`  <b>Configurazioni IMS </b>`>`  <b>Crea</b>.


- Seleziona <b>Target</b> come soluzione.


Viene visualizzato un errore: `"Cannot retrieve certificate. The provided userid does not identify an existing user."`

Nei registri l’unico errore relativo a questo problema è:

`/libs/cq/adobeims-configuration/content/configurations/createimsconfig/contextCertificates HTTP/1.1]  com.adobe.cq.adobeims.impl.servlets.GetCertificatesServlet Cannot retrieve certificates: The provided userId does not identify an existing user.}`


## Risoluzione {#resolution}


Dopo l’aggiunta delle voci ACE all’utente, è stato possibile creare correttamente la configurazione IMS per Adobe Target.

Percorso: `/home/users/system/target-imsconfig-service` Autorizzazione: consenti privilegi: jcr:read; rep:write
<br>Causa<br>
L’errore è causato dalla mancanza di autorizzazioni per `target-imsconfig-service` utente. Durante la verifica delle autorizzazioni per gli utenti di `target-imsconfig-service` e `targetservice,` è stato notato che `target-imsconfig-service` Nessuna voce ACE assegnata.
