---
title: "Adobe Experience Manager: le modifiche al gruppo di utenti nell’Admin Console non vengono riportate nell’AEM"
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001071273"
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: "1/11/2024 9:51:59 PM"
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: "1/11/2024 9:58:36 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23390
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9613969f-cbb0-ee11-a569-6045bd006c82"
source-git-commit: a20e39b1cd48124757433a525233bd6bd6d7fd10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager: le modifiche al gruppo di utenti nell’Admin Console non vengono riportate nell’AEM

## Descrizione {#description}


Questo articolo spiega come risolvere un problema di sincronizzazione tra le modifiche apportate ai gruppi di utenti Admin Console e l’ambiente AEM.

<b>Ambiente</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5 (Managed Service)


## Risoluzione {#resolution}


In Adobe Experience Manager (AEM), gli account utente vengono generalmente creati nel sistema al primo accesso dell’utente. Ciò significa che se un utente è stato creato nell’Admin Console ma non ha ancora effettuato l’accesso all’AEM, il suo account non sarà disponibile per essere assegnato a gruppi AEM come &quot;Amministratori&quot; o &quot;Autori&quot;.

Per facilitare il processo, esiste una soluzione alternativa comunemente utilizzata:

1. Aggiungi gli utenti a un gruppo all’interno dell’Admin Console. Questo gruppo deve avere almeno un membro che accederà all’AEM.
2. Puoi controllare questa situazione aggiungendo te stesso o te stessa al gruppo, assicurandoti che almeno un utente acceda, attivando/sincronizzando il gruppo all’interno dell’AEM.
3. Una volta che il gruppo è attivo nell’AEM, puoi associarlo al gruppo AEM corrispondente. In questo modo è possibile impostare le autorizzazioni necessarie prima che gli utenti effettuino l’accesso.


In questo modo, non appena gli utenti effettuano l’accesso, ereditano le autorizzazioni dal gruppo a cui sono associati e possono svolgere i loro ruoli senza ulteriori ritardi.


