---
title: "Problemi e soluzioni comuni relativi all’acquisizione delle risorse"
description: "Questo articolo descrive gli scenari più comuni di problemi relativi all’acquisizione di risorse AEM e come analizzarli."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, problemi comuni di acquisizione delle risorse, soluzioni, risoluzione dei problemi, partizionamento dei contenuti, elaborazione elevata, volume elevato, archivi DAM di grandi dimensioni, molti autori simultanei"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:25:42 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:26:14 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23717
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=58b09edd-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 4856b3d6629841c1d11e272754cbdfa743773eb9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '517'
ht-degree: 2%

---

# Problemi e soluzioni comuni relativi all’acquisizione delle risorse


Questo articolo descrive gli scenari più comuni di problemi di acquisizione di risorse AEM e come analizzarli, tra cui elaborazione elevata, volume elevato, archivi DAM di grandi dimensioni e molti autori simultanei.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema

Questo articolo descrive gli scenari più comuni di problemi di acquisizione di risorse AEM e come analizzarli per:

- Elaborazione elevata
- Volume elevato
- Archivi DAM di grandi dimensioni
- Molti autori simultanei



## Risoluzione {#resolution}


### Scenari e soluzioni di acquisizione

#### Scenario 1: elaborazione elevata

Situazioni come le importazioni in blocco, come 2.000 immagini alla volta, causano un elevato livello di CPU e di memoria nelle istanze di authoring.

#### Soluzione

Scaricare i processi in un&#39;altra istanza AEM. Puoi scaricare interi flussi di lavoro o eseguire solo alcuni passaggi pesanti connettendo l’istanza di elaborazione alle istanze di authoring primarie tramite i processi di lavoro proxy DAM. L’istanza di authoring primaria rimane quindi libera di servire altri utenti. I lavoratori proxy DAM hanno il compito di supervisionare le attività remote, raccogliere i risultati e inviarli all&#39;esecuzione del flusso di lavoro locale.

#### Scenario 2: volume elevato&#x200B;

Si tratta di istanze in cui un database di alcuni milioni di prodotti contiene 12.000 modifiche al giorno. L’archivio diventa il collo di bottiglia in tali scenari. Durante la scrittura, le letture vengono bloccate per coerenza.

#### Soluzione

Per evitare questa situazione, segrega il processo di importazione in un’istanza di authoring dedicata con un proprio archivio. Al termine, replica un delta completo nell’ambiente di authoring, se necessario con la replica concatenata nell’ambiente di pubblicazione. Utilizza una coda di replica riservata per evitare di ritardare importanti modifiche editoriali dalla pubblicazione.

#### Scenario 3: archivi DAM di grandi dimensioni

Questo accade con enormi archivi, come oltre 7 milioni di risorse, 20 milioni di nodi e 15 TB di dimensione del disco. Questo influisce sulle prestazioni dell’istanza.

#### Soluzione

Dividi l’archivio persistente e l’archivio dati (ottimizzato per la gestione di file binari di grandi dimensioni). L&#39;archivio persistente richiede un I/O con latenza molto bassa, pertanto l&#39;archiviazione locale funziona al meglio. Per l’archivio dati, è accettabile una latenza più elevata.

#### Scenario 4: Molti autori simultanei

Molti autori simultanei possono influire sulle prestazioni e sull’elaborazione.

#### Soluzione

Gli autori simultanei sono utenti che lavorano attivamente sul sistema. Gli autori connessi ma inattivi non caricano ulteriormente il sistema. Operazioni come la modifica, il caricamento di risorse, l’attivazione dei flussi di lavoro CPU, memoria, la ricerca e il download di risorse e la modifica dei metadati.

La formazione di un cluster di istanze di authoring con un dispatcher davanti consente di distribuire il carico della CPU in modo uniforme. Poiché la produzione attiva è composta da un numero elevato di autori, si consiglia di trasformare ogni progetto in un’istanza o in un ambiente di authoring separato in cui si svolge il lavoro in corso. Questa tecnica è denominata <b>partizionamento dei contenuti</b>.





<b>Fai Domande Nella Community Di Experience League Campaign</b>

Per qualsiasi domanda a cui si desidera rispondere su questo argomento o leggere le risposte precedenti, si invita a visualizzare [Post di blog della community di Experienci League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) che include questo articolo, inviaci le tue domande e i tuoi commenti e partecipa alla community di Experienci League Campaign.


