---
title: "Errore di diritti di accesso durante la preparazione della consegna in Campaign"
description: "Scopri come risolvere l’errore di accesso durante la preparazione della consegna a causa di diritti insufficienti per la cartella 1031."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, preparazione della consegna, errori di flusso di lavoro, account Web Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "1/4/2024 7:15:40 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "1/4/2024 7:16:21 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23011
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=280c24a5-35ab-ee11-be37-6045bd006268"
source-git-commit: 56ae20390261ee6e9e5e289583fa29b7c966442e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 5%

---

# Errore di diritti di accesso durante la preparazione della consegna in Campaign


Scopri come risolvere le restrizioni di accesso nella preparazione della consegna. È necessario aggiornare l’istanza alla versione 7.3.4.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic v7

### Problema/Sintomi

Per risolvere questo problema, effettua le seguenti operazioni:

1. Avvia un flusso di lavoro che presenta un’attività di consegna per l’invio di messaggi con un account di analisi web associato.
2. Durante l’esecuzione della preparazione della consegna, si verifica il seguente errore:


*Errore imprevisto che ha causato l&#39;arresto del processo.
<br>Errore durante l’esecuzione del metodo &quot;PrepareTarget&quot; all’interno del servizio &quot;nms:delivery&quot;. 
<br>Errore durante l’esecuzione del metodo &quot;PrepareTargetImpl&quot; all’interno del servizio &quot;nms:delivery&quot;, relativo specificamente alla mancanza dei diritti necessari per la cartella 1031, identificata come contenente documenti di tipo &quot;Account esterni&quot;, che impedisce il completamento dell’operazione.*

Il problema deriva da un bug noto che è stato risolto nella versione 7.3.4. Questo problema si verifica a causa dell’associazione della consegna a un account di analisi web.




## Risoluzione {#resolution}


Per risolvere il problema, aggiorna l’istanza alla versione 7.3.4.

Per informazioni sull’aggiornamento alla versione 7.3.4, consulta [Processo di aggiornamento](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/starting-with-adobe-campaign/faq/faq-build-upgrade.html?lang=en), nella documentazione di Campaign Classic v7.

Nel frattempo, come soluzione alternativa temporanea, rimuovi l’account di analisi web dalla consegna per evitare che si verifichi l’errore.

Per rimuovere un account di analisi web:

1. Apri la consegna della campagna da tracciare.
2. Apri le proprietà di consegna.
3. Vai a <b>Web Analytics</b> , selezionare l&#39;account esterno creato in precedenza ed eliminare l&#39;account.

