---
title: Gli elenchi di condivisione dei progetti vengono precompilati automaticamente al momento della creazione di nuovi progetti
description: Scopri come risolvere il problema di Adobe Workfront, in cui gli elenchi di condivisione dei progetti vengono precompilati automaticamente durante la creazione di nuovi progetti.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, condivisione, autorizzazioni di condivisione, accesso al progetto, modello di accesso al progetto, Workfront
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 10/25/2023 7:27:02 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/2/2023 9:56:02 AM
version-number: 1
article-number: KA-23045
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a3a23476-6c73-ee11-9ae7-6045bd006295
exl-id: 625b7581-a6a7-4645-90f2-bb980f788330
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 2%

---

# Gli elenchi di condivisione dei progetti vengono precompilati automaticamente al momento della creazione di nuovi progetti


Gli elenchi di condivisione dei progetti che vengono precompilati automaticamente potrebbero essere dovuti a un modello di accesso al progetto che influisce sulle impostazioni dell’account utente. Per risolvere il problema, segui la procedura riportata di seguito.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Workfront

### <b>Problema/Sintomi</b>

Quando si tenta di creare un nuovo progetto, viene automaticamente precompilato un elenco di condivisione dei progetti. Questo accade quando si seleziona l’opzione <b>Imposta come modello di accesso al progetto</b> nella finestra di condivisione di un progetto.


## Risoluzione {#resolution}


Se si verifica questo problema, è probabile che un modello di accesso al progetto influisca sulle impostazioni dell&#39;account utente. Per risolvere il problema, effettua le seguenti operazioni:

### Passaggio per risolvere:  

1. <b>Accedere a un progetto:</b> Passa a qualsiasi progetto al quale sei attualmente associato.
2. <b>Accedere a *Condividi* Opzione:</b> Nell’interfaccia del progetto, individua e fai clic su <b>Condividi</b> pulsante.
3. <b>Regola autorizzazioni:</b> Fai clic sull’icona della ruota dentata.
4. <b>Identifica utilizzo modello:</b> Se utilizzi un modello di accesso al progetto, visualizzerai <b>Reimposta valori predefiniti</b> nella parte inferiore della prima opzione.
5. <b>Reimposta valori predefiniti:</b> Per risolvere il problema, è sufficiente scegliere la prima opzione che include <b>Reimposta valori predefiniti</b> funzionalità.


Questo processo corregge gli elenchi di utenti precompilati non intenzionali e garantisce che la condivisione dei progetti sia in linea con le aspettative e i requisiti dei progetti.
