---
title: "Evitare i problemi relativi alle istantanee dei pacchetti in AEM"
description: "Scopri come risolvere il problema di Gestione pacchetti, in cui lo snapshot è un backup dei nodi esistenti e viene utilizzato per la disinstallazione del pacchetto."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager v6.5, problemi relativi alle istantanee dei pacchetti, AEM v6.5, Risoluzione dei problemi"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/6/2024 12:55:11 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/6/2024 12:59:23 AM"
version-number: 3
article-number: KA-22341
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec39a067-9f23-ef11-840b-6045bd006268"
source-git-commit: cbd8859dabbff3853c376f64adab9b396adf53b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 2%

---

# Evitare i problemi relativi alle istantanee dei pacchetti in AEM


Eliminare regolarmente le vecchie istantanee, ridurre al minimo i filtri del pacchetto e utilizzare <b>Solo estrazione</b> opzione.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Experience Manager 6.5



### <b>Problema</b>

Gestione pacchetti crea un’istantanea durante l’installazione di un pacchetto. Lo snapshot è un backup dei nodi esistenti e viene utilizzato per la disinstallazione del pacchetto.

Lo snapshot viene archiviato come `/etc/packages/<PACKAGE_GROUP_NAME>/.snapshot/<PACKAGE_NAME>-<VERSION>.zip.` Esiste il rischio di problemi di prestazioni a causa di istantanee di grandi dimensioni o di un accumulo di istantanee obsolete.


## Risoluzione {#resolution}


1. Eliminare regolarmente le copie istantanee precedenti.

   Le istantanee si accumulano nell’archivio in quanto AEM non le elimina automaticamente. Verifica ed elimina regolarmente la copia istantanea precedente in `/etc/packages//snapshot.` Se si elimina uno snapshot, non è possibile disinstallare il pacchetto di questa versione, ma è possibile rimuoverlo.


2. Riduci al minimo i filtri del pacchetto.

   Il backup dello snapshot è costituito da nodi esistenti come specificato nei filtri del pacchetto. Un&#39;ampia gamma di filtri di pacchetto può causare un&#39;istantanea di grandi dimensioni. Includi solo i percorsi richiesti nel filtro del pacchetto. Esempio: filtro pacchetto esteso (filter.xml):



   `<`


   ```
   filter root="/content/dam"; mode="merge"/>        In this example, the snapshot includes all nodes under /content/dam.
   ```

È troppo larga.
3. Utilizzare il <b>Solo estrazione</b> opzione.

    L&#39;opzione&lt;b> Solo estrazione&lt;/b> non crea un&#39;istantanea. Se non è presente alcuna istantanea, non è possibile disinstallare il pacchetto di questa versione, ma è possibile rimuoverlo.
    

