---
title: Come si recuperano i registri MTA dettagliati?
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS, Consegna, Campaign Classic'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 5/8/2023 2:41:56 PM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 5/8/2023 2:58:32 PM
version-number: 4
article-number: KA-21659
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=96c23f76-aeed-ed11-8849-6045bd006268
exl-id: aad64f85-a3c6-45a3-9263-53667fb91fe0
source-git-commit: 46a836cef051968405d8965268404ea258a2eb7e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 3%

---

# Come si recuperano i registri MTA dettagliati?

## Descrizione {#description}

<b>Ambiente</b>
- Campaign
- Campaign Classic



<b>Problemi/Sintomi</b><br>Per le istanze locali che riscontrano problemi di recapito messaggi, a volte chiediamo al cliente di consultare i registri MTA (Mail Transfer Agent) dettagliati per individuare la causa principale del problema. In questi casi, il cliente può richiedere istruzioni per abilitare la registrazione dettagliata.
 

## Risoluzione {#resolution}


Per abilitare registri MTA dettagliati, segui i passaggi seguenti:

<b>Passaggio 1:</b>
Apri la configurazione-``<` instance-name`>``file .xml, dove `<` `instance-name`>&quot;è il nome della tua istanza.

<b>Passaggio 2:</b>
Cerca la riga seguente nel file:

``<` mta autoStart="false" statServerAddress=""/`>``

<b>Passaggio 3:</b>
Sostituire la riga precedente con la riga seguente:

``<` mta autoStart="false" statServerAddress="" args="-verbose -tracefilter:*"/`>``

<b>Passaggio 4:</b>
Salva le modifiche apportate al file.

<b>Passaggio 5:</b>
Esegui il comando seguente per verificare la presenza di eventuali errori nella configurazione:

`nlserver monitor -missing`

<b>Passaggio 6:</b>
Dopo aver verificato che non vi siano errori, ricarica la configurazione utilizzando il seguente comando:

`>` `nlserver config -reload`

<b>Passaggio 7:</b>
Arrestare tutti i mtachilds eseguendo il comando seguente:

`nlserver stop mta*@instance_name`

Nota: il carattere \* nel comando assicura che tutti i metadati vengano interrotti.

<b>Passaggio 8:</b>
Avvia il processo MTA utilizzando il seguente comando:

`nlserver start mta@instance_name`

Nota: Sostituisci ``<` instance-name`>`` con il nome dell’istanza.

<b>Conclusione:</b>
Seguendo questi passaggi, puoi abilitare registri MTA dettagliati per l’istanza on-premise. Se riscontri problemi durante questo processo, non esitare a contattare l’autore di questo articolo.
