---
title: "AEM as a Cloud Service: come isolare gli errori 503?"
description: Scopri come trovare la causa degli errori 503 in AEM as a Cloud Service.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM as a Cloud Service, AEM, Adobe Experience Manager, errori 503
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 1/16/2024 5:25:40 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 1/16/2024 5:35:14 PM
version-number: 6
article-number: KA-20878
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da091843-94b4-ee11-a569-6045bd006704
exl-id: 117285a4-5e09-44f6-b81a-3b8060ac3c40
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '568'
ht-degree: 2%

---

# AEM as a Cloud Service: Come isolare gli errori 503?


Se tutte le pagine restituiscono un errore 503, verifica la presenza di un problema in corso. Se una pagina restituisce un errore 503, controlla i registri cloud.

## Descrizione {#description}


<b>Ambienti</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

<b>Problema/Sintomi</b>

Questo articolo spiega come isolare dove si trova il problema quando si incontrano 503 errori su AEM as a Cloud Service.


## Risoluzione {#resolution}


Il flusso di distribuzione dei contenuti in AEM as a Cloud Service è il seguente:

Browser&quot; CDN&quot; Dispatcher&quot; Publish

Nel caso si verifichi un problema a livello di servizio, tutte le pagine restituiranno l’errore 503. In caso di problema tra CDN - Dispatcher o Dispatcher - Pubblica per le richieste con una condizione particolare, solo pagine particolari restituirebbero l’errore 503.

<b>Caso A: tutte le pagine restituiscono l’errore</b>

Quando tutte le pagine restituiscono l’errore, potrebbe verificarsi un problema a livello di servizio. Controlla se è in corso un incidente o una manutenzione programmata nello stato del sistema di Adobe&quot; Experience Cloud&quot; Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

Stato del sistema di Adobe https://status.adobe.com/

<b>Caso B: solo pagine particolari restituiscono l’errore</b>

Se l’errore si verifica solo su pagine particolari, è possibile che si verifichi un problema inerente alle pagine, che a un certo punto impedisce la normale risposta nel flusso di distribuzione dei contenuti. In questo caso, prova ad accedere alla pagina e visualizza di nuovo l’errore 503. Quindi isola il problema utilizzando i registri scaricati da Cloud Manager.

di Dispatcher `httpdaccess` e di pubblicazione `aemrequest` sono particolarmente importanti. La verifica della presenza in ciascun registro del record di accesso corrispondente consente di individuare la posizione del problema.

Di seguito è riportato un esempio di registro per un confronto in cui Dispatcher e Publish hanno restituito risposte normali per l’accesso a `/us/en.html.`

di Dispatcher `httpdaccess:logged` alla risposta


```
cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf - - 18/Oct/2022:10:20:11 +0000 "GET /us/en.html HTTP/1.1" 200 16263 "-" "Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/106.0.0.0 Safari/537.36"
```


aemrequest di pubblicazione: accesso eseguito, ricezione e risposta


```
18/Oct/2022:10:20:11 +0000 &#91;1063&#93; -> GET /content/wknd/us/en.html HTTP/1.1 cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
18/Oct/2022:10:20:14 +0000 &#91;1063&#93; <- 200 text/html 3355ms cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
```


Per ulteriori informazioni, consulta il manuale.
https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en

I quattro casi seguenti possono essere isolati dalla combinazione di presenza/assenza di record di accesso.

<u>Caso B-1: Dispatcher e Publish hanno entrambi il record di accesso</u>

Timeout della rete CDN a causa di un tempo di risposta lungo durante la pubblicazione. Controlla se è presente un record di risposta nel file di pubblicazione `aemrequest` e quanto tempo di risposta è stato. Se il tempo di risposta è stato lungo, ad esempio, più di qualche minuto, cerca i messaggi correlati nel `aemerror`.

<u>Caso B-2: Dispatcher dispone del record di accesso, ma la pubblicazione non</u>

Dispatcher ha risposto da solo o la richiesta è arrivata a Publish, ma potrebbe verificarsi un errore prima di registrare il record. Controlla Dispatcher `httpderror`, `aemdispatcher`, e di pubblicazione `aemerror` per i messaggi correlati.

<u>Caso B-3: Dispatcher non dispone del record di accesso, ma Publish sì</u>

La pubblicazione ha accettato la richiesta ma non ha ancora restituito una risposta. Controlla se è presente un record di risposta nel file di pubblicazione `aemrequest`. Se non è presente alcun record di risposta, cerca i messaggi correlati nel `aemerror`.

<u>Caso B-4: né Dispatcher né Publish dispongono del record di accesso</u>

Dispatcher non è stato in grado di accettare le richieste a causa di un problema. Controlla Dispatcher `httpderror` e di Dispatcher `aemdispatcher` per i messaggi correlati.

Inoltre, le seguenti operazioni sono utili quando determinate pagine restituiscono l’errore.

- Prova ad accedere con un altro browser o da un’altra rete
- Confronta i tipi di componenti e l’importo nelle pagine con le pagine che restituiscono una risposta normale
- Verifica se l’errore si riproduce con l’SDK locale creando un pacchetto delle pagine
