---
title: Le ondate pianificate vengono inviate in secondi anziché in ore | Adobe Campaign Classic
description: Scopri come risolvere il problema, in cui le ondate pianificate vengono inviate in secondi anziché in ore in Adobe Campaign Classic.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, scaglioni, Adobe Campaign Classic, ACC, consegna e-mail, pianificazione, ore, secondi
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 4/22/2024 11:54:40 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/23/2024 10:24:09 AM
version-number: 1
article-number: KA-24109
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9d08613-9f00-ef11-a1fe-6045bd006704
exl-id: df900ce0-02a4-4e7a-8b3d-c62b2b4550e6
source-git-commit: c853a68b0f6ab05feb82e13617ebf66e38bc7c6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 4%

---

# Le ondate pianificate vengono inviate in secondi anziché in ore | Adobe Campaign Classic


Quando un numero elevato di e-mail deve essere inviato tramite Adobe Campaign Classic, viene diviso in più batch e inviato in ondate per distribuire il carico. Tuttavia, a volte queste ondate pianificate vengono inviate in pochi secondi invece che in alcune ore, causando problemi. Questo articolo spiegherà perché ciò accade e fornirà una soluzione a questo problema.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Campaign Classic



### <b>Problema/Sintomi</b>

Le ondate pianificate vengono inviate in secondi anziché in ore

<b>Passaggi da riprodurre:</b>

- Crea una consegna e imposta l’invio secondo scaglioni:



   - Vai a <b>Proprietà/Consegna</b> scheda.


   - Seleziona la casella per *Invia in più ondate* e creare le onde.






## Risoluzione {#resolution}


L’unico modo per evitare problemi è aggiungere ogni valore manualmente o utilizzare il <b>Aggiungi</b> invece di copiare/incollare durante la creazione di ondate nel calendario.

Esaminando il file XML, noterai che questo valore è espresso in ore, ma questo *1 ora* il valore deve essere convertito in secondi.

Imposta questo valore su *3600* nel file XML (vai a <b>consegna</b> `>`  <b>Modifica</b> `>`  <b>Modifica origine XML</b>) e impedirà che il problema si ripeta.

<b>Causa:</b>

Ciò si verifica quando *copia/incolla* viene eseguito nell’interfaccia utente web di Adobe Campaign per definire la pianificazione delle ondate, porta a *1 ora* non vengono convertiti in secondi e interpretati come *1 s*.
