---
title: I trigger della pipeline non vengono elaborati
description: Scopri come risolvere il problema di Adobe Campaign Classic, in cui i trigger della pipeline non vengono elaborati.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: '"KCS, trigger di pipeline, errore di autenticazione, errori del registro della pipeline. '''
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/17/2023 6:29:08 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/30/2023 7:26:04 PM
version-number: 1
article-number: KA-23014
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=38b6740c-1b6d-ee11-8df0-6045bd006239
exl-id: 130c267a-679e-41d0-bfe1-07098bfd6404
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 5%

---

# I trigger della pipeline non vengono elaborati


Questo articolo è utile come soluzione rapida per correggere i trigger della pipeline che non vengono elaborati eseguendo i seguenti comandi su ciascun contenitore dell’istanza interessata.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Campaign Classic v7



### <b>Problema/Sintomi</b>

I trigger della pipeline non vengono elaborati.

### <b>Passaggi da riprodurre:</b>

1. Controlla i trigger della pipeline: non è stato integrato alcun nuovo trigger.
2. Nella scheda Monitoraggio, apri i registri del processo pipeline e vengono rilevati i seguenti errori:




`   warning log Connection seems to have been lost. Attempting to reconnect.`

`   error log XSV-350176 Invalid private key to get JSON web tokens. (iRc=16384)`

`   error log INT-150012 The HTTP query returned a 'Bad Request' type error (400) (iRc=-53)`

`   error log XTK-170065 Error while authenticating: '{"error_description":"JWT token is`

`   missing.","error":"invalid_token"}' (iRc=16384)`

`   error log IMS Service Token is empty. (iRc=16384)`

`   error log Unknown authentication mode: 'Bearer realm="Adobe Analytics"'. (iRc=-55)`

`   error log BAS-010007 Function not implemented (iRc=-55)`


## Risoluzione {#resolution}

<b>Passaggi per risolvere:</b>
1. Nella console per sviluppatori di Adobe, per il progetto utilizzato per il processo della pipeline, accertati che sia disponibile solo la chiave generata più recente. I vecchi possono essere eliminati.
2. Scarica la chiave generata in come file zip.
3. Assicurati di codificare in <b>base64</b> private.key così com&#39;è. Non modificare o copiare/incollare il contenuto della chiave.
4. Utilizza il<b> base64</b> chiave per eseguire il seguente comando su ciascun contenitore dell’istanza:


- `nlserver config -instance:<instance name>-setimsjwtauth:Organization_Id/Client_Id/Technical_Account_ID/<Client_Secret>/<Base64_encoded_Private_Key`

<b>Causa</b>
Il <b>Chiave Adobe I/O</b> non è correttamente integrato nell’istanza.
