---
title: Il testo completo in un messaggio push non viene visualizzato
description: Scopri come risolvere il problema di Adobe Campaign Standard relativo alla visualizzazione del testo completo in un messaggio push. Aggiungi un'implementazione di FirebaseMessagingService nella tua app.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, testo nel messaggio push, FirebaseMessagingService
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/10/2023 3:27:57 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/12/2023 5:45:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22980
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4c315395-8167-ee11-9ae7-6045bd006b25
exl-id: a3cbbdef-6a84-42a3-892d-1f0818b13a91
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 13%

---

# Il testo completo in un messaggio push non viene visualizzato


Questo articolo funziona come soluzione rapida per visualizzare il testo completo in un messaggio push aggiungendo un’implementazione di `FirebaseMessagingService` nell’app.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Campaign Standard



### <b>Problema/Sintomi</b>

Il testo completo in un messaggio push non viene visualizzato in Adobe Campaign Standard (ACS)



<b>Passaggi da riprodurre:</b>

In ACS, crea e invia una notifica di messaggio push all’app Android e osserva che la notifica viene ricevuta ma non visualizza il messaggio di testo completo.


## Risoluzione {#resolution}

<b>Soluzione:</b>
Aggiungi implementazione di `FirebaseMessagingService` per creare una notifica (nel pannello di notifica). Se questo non viene aggiunto/implementato, probabilmente il sistema operativo Android visualizza le notifiche (nel pannello di notifica) con lo stile predefinito.

Il <b>SDK di Campaign</b> non crea un OOB di notifica (visualizzato nel pannello di notifica). L’SDK utilizza uno stile specifico e il sistema operativo Android si occupa di ridimensionarlo e di eseguirne il rendering sul lato destro. In caso di notifiche push, aggiungi un codice per creare l’interfaccia utente delle notifiche. Una nuova implementazione di `FirebaseMessagingService` deve essere aggiunta all’app per personalizzare lo stile di notifica visualizzato (nel pannello di notifica), ad esempio per abilitare più righe per i messaggi lunghi.



La documentazione Android seguente mostra come utilizzare *BigTextStyle* per visualizzare un messaggio su più righe nelle notifiche:
[Aggiungere un blocco di testo di grandi dimensioni](https://developer.android.com/develop/ui/views/notifications/expanded#large-style)


<b>Causa:</b>
Non è correlato ad ACS, ma al modo in cui è progettato il codice dell’app Android.
