---
title: Problema nella connessione ad Adobe Analytics in Power BI
description: Scopri come risolvere il problema di connessione ad Adobe Analytics in Power BI. Controllare l'autorizzazione per lo strumento Analisi accesso al servizio Web.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Power BI
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 2/28/2024 4:39:46 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:14:29 PM
version-number: 5
article-number: KA-20997
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a875f5-57d6-ee11-9079-6045bd006295
exl-id: d00600fc-d0f3-4055-9e28-57e5ebf968dc
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 2%

---

# Problema nella connessione ad Adobe Analytics in Power BI


Questo articolo fornisce la risoluzione del problema di connessione ad Adobe Analytics in Power BI. Controllare l&#39;autorizzazione per lo strumento Analisi accesso al servizio Web.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problema/Sintomi</b>

Durante la connessione di Adobe Analytics a Power BI viene visualizzato il seguente errore:



*&quot;Non siamo in grado di ottenere le informazioni necessarie per utilizzare il tuo account Adobe Analytics con Power BI.*

*È probabile che questo sia dovuto alla configurazione non corretta del tuo account.  Contatta l’Adobe per assistenza nella configurazione dell’account, quindi riprova.&quot;*


## Risoluzione {#resolution}

Assicurati che le autorizzazioni siano assegnate all’interno di uno dei profili di prodotto assegnati all’account utente. Autorizzazione per <b>*Accesso al servizio Web</b>*Lo strumento Analytics è obbligatorio.<br>


1. <b>Cancella cache impostazioni origine dati - </b>

   Passaggio 1: In <b>Power BI Desktop</b>, Passa a <b>File</b> menu e seleziona <b>Opzioni</b> <b>Impostazioni e</b> quindi vai a <b>Impostazioni origine dati</b>

   Passaggio 2: nella <b>Impostazioni origine dati</b> finestra, scegli la <b>Adobe Analytics</b> origini dati nell&#39;elenco visualizzato e selezionare <b>Cancella autorizzazioni</b>. In questo modo verrà cancellata la cache delle credenziali per l&#39;origine dati specifica.

   In alternativa, cancella la cache delle credenziali per tutte le origini dati salvate facendo clic sul pulsante <b>Cancella tutte le autorizzazioni </b>opzione. Verranno cancellate le informazioni sulle credenziali per tutte le origini dati salvate.
Dopo aver cancellato le impostazioni della cache e dell&#39;origine dati, assicurarsi di chiudere tutte le istanze del desktop Power BI.
2. <b>Se i passaggi precedenti non risolvono il problema, prova Cancella la cache del Power BI Desktop</b>

   Passaggio 1: In <b>Power BI Desktop</b>, Passa a <b>File</b> menu e seleziona <b>Opzioni e impostazioni</b> quindi vai a <b>Opzione</b>

   Passaggio 2: fai clic su <b>Pulsante Caricamento dati</b>.

   Passaggio 3: fare clic su <b>Cancella cache</b> pulsante sotto entrambi <b>Opzioni di gestione della cache dei dati</b> e <b>Opzioni cache domande e risposte</b>. Premi <b>OK</b>.

   Passaggio 4: una volta cancellate entrambe le cache, assicurati che le <b>Attualmente in uso</b> il valore è <b>0</b> byte.
