---
title: "Informazioni e risoluzione della scadenza immediata delle immagini nelle cache del browser con Dynamics Media"
description: "Scopri come scade l’immagine nei browser a causa delle impostazioni CDN e TTL, con un impatto sull’aggiornamento della cache e sui processi di riconvalida del browser."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, scadenza immagine, memorizzazione nella cache del browser, CDN (Content Delivery Network), richieste IMS, controllo cache, server perimetrali, risposta HTTP 304, aggiornamento cache, CDN di Adobe Scene7"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "3/15/2024 2:12:23 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "4/5/2024 1:42:32 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23899
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a4977006-d6e2-ee11-904c-6045bd03c412"
source-git-commit: c9ab1cee52aa9050b9d84a41afc4b749137b21d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 1%

---

# Informazioni e risoluzione della scadenza immediata delle immagini nelle cache del browser con Dynamics Media


Scopri come le immagini sui siti web a volte scompaiono o non vengono caricate nonostante siano disponibili. Questo articolo illustra il motivo di questo evento e il ruolo delle impostazioni CDN (Content Delivery Networks) e TTL (Time-To-Live).

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager

### Problema/Sintomi

Scadenza immediata delle immagini nei browser quando si utilizzano i file multimediali Dynamics.

Le immagini trasmesse tramite Dynamics Media scadono immediatamente nei browser, causando un numero eccessivo di richieste If-Modified-Since (IMS) ai server di origine e problemi di prestazioni a causa della mancanza di un caching efficace.


## Risoluzione {#resolution}


Per evitare che le immagini scadano in anticipo, è fondamentale ottimizzare la memorizzazione nella cache CDN e le impostazioni TTL.

1. Implementare `<` cache:header-update.allow`>` il`<` /cache:header-update.allow`>`  metatag per richiedere alla rete CDN di aggiornare le intestazioni di direttiva cache nelle risposte memorizzate nella cache quando viene ricevuta una risposta 304. 


2. Utilizza il `<` cache:header-update.max-frequency`>`  tag di metadati per regolare la frequenza degli aggiornamenti di intestazione nella cache CDN, evitando in tal modo una sovrascrittura eccessiva della cache. 


3. Assicurati che le intestazioni &quot;Scade&quot; siano configurate con date future per evitare la scadenza immediata e ottimizzare l’utilizzo delle cache del browser.


4. Monitora la CDN e il comportamento di caching del browser per verificare che le immagini siano distribuite con intestazioni precise, riducendo in modo efficace il traffico non necessario verso i server di origine.


Regolando queste impostazioni e garantendo che le intestazioni di scadenza siano allineate alle configurazioni TTL, è possibile ridurre al minimo le richieste IMS non necessarie al server di origine, prolungando in tal modo la disponibilità delle immagini nella cache del browser.

### Causa

Dynamics Media consente di impostare i tempi di scadenza per immagini specifiche. Quando il TTL viene passato per un’immagine, viene attivata una richiesta IMS all’origine. Se il server di origine invia una risposta 304 (non modificata) a questo elemento, l’immagine viene aggiornata insieme all’intestazione &quot;Scade&quot; (se cambia anche).

In precedenza, la rete CDN aveva un TTL statico di 10 ore e l’intestazione &quot;Scade&quot; non aveva alcun impatto sul caching della rete CDN. Tuttavia, questo comportamento è stato modificato in modo tale che quando un’immagine scade con il TTL della rete CDN o con l’intestazione &quot;Scade&quot;, viene aggiornata di nuovo insieme alle intestazioni. In breve, ora eseguiamo l’override del TTL della rete CDN se il tempo di intestazione &quot;Scade&quot; è inferiore al TTL configurato.

L’impatto di questa modifica alla configurazione CDN è stato che ora sono più frequenti le richieste IMS ai server di origine per i contenuti con un tempo di scadenza ridotto.
