---
title: "Adobe Campaign Standard: numeri di campagne gonfiati da ACS in Adobe Analytics"
description: Fornisce dettagli sul problema e sulla soluzione di dati gonfiati in Adobe Analytics inviati da Campaign.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Analytics, Campaign, Reporting
resolution: Resolution
internal-notes: CAMP-55561 as an example
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/19/2024 3:46:15 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/22/2024 8:32:47 PM
version-number: 2
article-number: KA-24076
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=647839f4-63fe-ee11-a1ff-6045bd0065f9
exl-id: fed04b3b-d697-4abc-bec2-c78e39384717
source-git-commit: 922dbdf15d8494c9751154a65bd8a8cc1f392527
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard: numeri di campagne gonfiati da ACS in Adobe Analytics


Questo articolo spiega come risolvere il problema di Adobe Campaign Standard (ACS) in cui i dati in Campaign e Analytics differiscono. Un passaggio importante in questo consiste nel verificare che i due flussi di lavoro in ACS, `kpiReconciliation` e `kpiSharing`, stanno elaborando i dati della data corrente.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Standard

### Problema/Sintomi

Occasionalmente possono verificarsi discrepanze tra i dati in Campaign e Analytics. Un esempio di ciò si verifica quando i dati sul lato Analytics visualizzano metriche più elevate che in Campaign.


## Risoluzione {#resolution}


Per risolvere questo problema, è necessario eseguire i seguenti passaggi:

- Conferma quali metriche/sistema sono corretti. A tal fine, i registri di tracciamento e consegna dalla consegna devono essere confermati, in quanto ACS è considerato il sistema di registrazione.
- Il passaggio successivo consiste nel verificare che i due flussi di lavoro in ACS, responsabili della condivisione e della riconciliazione dei dati, siano online, privi di errori ed elaborino i dati della data corrente.
   - `kpiReconciliation`: questo flusso di lavoro recupera quotidianamente i KPI dal servizio Reporting e li confronta con i dati di Adobe Analytics. Eventuali disparità vengono quindi affrontate apportando, se necessario, le necessarie modifiche. Per impostazione predefinita viene avviato ogni giorno alle 4:20.
   - `kpiSharing`: questo flusso di lavoro trasferisce i dati dei KPI da Adobe Campaign Standard ad Adobe Analytics ogni 15 minuti.\
     Per ulteriori informazioni su questi flussi di lavoro tecnici, consulta la documentazione fornita: [Documentazione del flusso di lavoro tecnico](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/technical-workflows#: :text=Technical%20workflows%20are%20used%20to,technical%20PROCESSES%20in%20Adobe%20Campaign.&amp;text=This%20workflow%20analizza%20the%20tracking,it%20is%20started%20every%20day.)
- Se i flussi di lavoro tecnici sono online e vengono visualizzati senza problemi, è necessario coinvolgere Adobe Engineering per riconciliare la disparità di conteggio utilizzando un manuale `kpiManualReconcile.js` che riconcilierà i dati tra l’archivio di reporting (Druid) e Analytics.


<b>Nota:</b> Questa riconciliazione è sensibile al tempo. Se i dati hanno più di due o tre mesi, potrebbe non essere possibile riconciliarli.
