---
title: Impossibile inviare dati Adobe Analytics tramite Flutter AEP Core Libraries
description: Impossibile inviare dati Adobe Analytics tramite Flutter AEP Core Libraries (SDK mobile) tramite l’API trackAction/trackState.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, dati, librerie core, API, Adobe Analytics, KCS, Flutter AEP, Mobile SDK, Edge Network, Estensione core mobile, trackAction, trackState, flutter_aepedgebridge, flutter_aepcore, flutter_aepedge, Adobe Experience Platform
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2023 11:54:26 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/14/2023 7:59:49 PM
version-number: 1
article-number: KA-22809
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ff5471d-6351-ee11-be6f-6045bd0063aa
exl-id: d1d97c7e-05b9-4fad-b1e0-d0885c7cb17a
source-git-commit: 0311a02c52a273bce96b47fe2d3fea41a74f2fb2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 1%

---

# Impossibile inviare dati Adobe Analytics tramite Flutter AEP Core Libraries


Risolvi i problemi relativi all’invio dei dati in Adobe Analytics tramite Flutter AEP Core Libraries (SDK mobile) utilizzando l’API trackAction/trackState.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Adobe Analytics
- SDK mobile di Adobe Experience Platform (AEP)
- Flutter


### Problema/Sintomi

Impossibile inviare i dati in Adobe Analytics tramite Flutter AEP Core Libraries (SDK mobile) utilizzando l’API trackAction/trackState.


## Risoluzione {#resolution}


Questo problema potrebbe essere dovuto a diversi motivi. Per risolverlo, segui questi passaggi:

- Controlla se hai [flutter_aepedgebridge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedgebridge "Segui collegamento") installato in aggiunta a [flutter_aepcore](https://pub.dev/packages/flutter_aepcore "Segui collegamento") e [flutter_aepedge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedge "Segui collegamento"). L’utilizzo di `trackAction/trackState` L’API richiede una `flutter_aepedgebridge`, che può essere il motivo.
- Inoltre, verifica che la configurazione della rete Edge di Adobe Experience Platform sia corretta:
   - Controlla se hai una configurazione di schema valida.
   - Verifica che Adobe Analytics sia aggiunto come servizio nel DataStream.
   - Assicurati di disporre di una proprietà mobile in Adobe Launch/Tags e di disporre delle seguenti estensioni: *Edge Network, estensioni core per dispositivi mobili*, ecc. Nota: non esiste *Bridge perimetrale* nei tag.
- Per garantire che i dati trasformati vengano inviati allo schema XDM nell’interfaccia utente di Data Collection, assicurati che siano mappati nella preparazione dati. Questo è necessario perché i dati inviati con le chiamate API di tracciamento richiedono la mappatura. In alternativa, la mappatura può essere eseguita in Adobe Analytics tramite Regole di elaborazione.
- Convalidare le chiamate al server utilizzando [Assurance](https://github.com/adobe/aepsdk_flutter/tree/main/plugins/flutter_aepassurance "Segui collegamento").


Contatta il supporto in caso di domande.
