---
title: "Nessuna dimensione di pubblico nella destinazione Microsoft Bing AEP"
description: Descrizione
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: “KCS, Bing, Microsoft, Destinazione, AEP”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/13/2023 7:47:34 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "3/13/2023 7:59:21 PM"
version-number: 4
article-number: KA-21544
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c3cda4e3-d7c1-ed11-83ff-6045bd0065b6"
source-git-commit: 3bdf3a3f1bcb328755e455af99851523b6ebeac0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 48%

---

# Nessuna dimensione di pubblico nella destinazione Microsoft Bing AEP

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Experience Platform

<b>Problema/Sintomi</b>

Perché Microsoft Bing non mostra alcuna dimensione di pubblico per i segmenti AEP (Adobe Experience Platform) inviati alla destinazione AEP Bing?


## Risoluzione {#resolution}


I tre motivi più comuni per cui una destinazione Bing di AEP non determina alcuna dimensione di pubblico sono:

- <b>Il CID di Bing Ads non è corretto</b>    Il [documentazione per questa integrazione](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=it) indica che è necessario Bing Ads CID per configurare questa destinazione. Questo è un numero intero e non<b> </b>contiene qualsiasi lettera. Questa parte della [documentazione di Bing](https://learn.microsoft.com/it-it/advertising/guides/get-started?view=bingads-13) ti aiuterà a trovare il CID. La sezione “Ottenere il tuo account e gli ID cliente” è utile per determinare quale sia il tuo CID rispetto all’ID account.
Sfortunatamente, l&#39;API Bing non risponde con alcun errore per indicare che è stato utilizzato l&#39;ID errato. Gli hit vengono comunque inviati a e accettati da Bing, anche se l’ID non è corretto. Se sei un cliente AAM con la versione AAM di questa destinazione in esecuzione (e sta funzionando), questo sarà lo stesso CID di Bing Ads utilizzato nella destinazione Audience Manager.
- <b>Sincronizzazione ID non abilitata</b>    Questo motivo è applicabile solo ai clienti che non dispongono già di una versione AAM di questa destinazione configurata e funzionante. Uguale [documento di configurazione](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=it) richiama inoltre l&#39;attenzione sulla necessità di abilitare la sincronizzazione ID se non si dispone già della configurazione iniziale per AAM. Se non lo hai già fatto, crea un caso di supporto per l’abilitazione della sincronizzazione ID.
- <b>La sincronizzazione ID non viene attivata sul sito Web</b>
Anche se la sincronizzazione ID è stata abilitata, deve essere attivata sul sito Web in questione. Utilizzando un browser in incognito per simulare la prima pagina di una prima visita, visita il sito web in questione e utilizza gli strumenti di sviluppo del browser per assicurarti di visualizzare una chiamata effettuata a questo URL: https://c.bing.com/c.gif?uid=%DID%&amp;Red3=MSAdobe_pd&amp;gdpr=%GDPR_APPLIES%&amp;gdpr_consent=%GDPR_CONSENT% % sostituirà i valori effettivi nell&#39;URL precedente.
Se la chiamata di rete non viene attivata, la sincronizzazione ID non viene eseguita. Ad Experience Cloud, gli utenti del servizio ID potrebbero [Sincronizzazioni ID disabilitate](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/id-service-api/configurations/disableidsync.html?lang=it). Per gli utenti di Web SDK, questo probabilmente significa che le sincronizzazioni ID di terze parti non sono abilitate. Per attivarle, consulta questo [articolo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-20248.html?lang=it).

