---
title: "AEM: caricamento parziale della pagina con TooManyCallsException"
description: "Scopri come risolvere un caricamento di pagina parziale a causa di troppe inclusioni all’interno della pagina."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, la pagina non viene caricata, errore TooManyCallsExceptions, TooManyCallsExceptions, Adobe Experience Manager, risoluzione dei problemi, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "3/15/2024 5:50:41 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/1/2024 4:28:08 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23902
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=091a9d84-f4e2-ee11-904d-6045bd006079"
source-git-commit: 01645cc6534e8939f8f04787e84e7081e03a3a12
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 2%

---

# AEM: caricamento parziale della pagina con TooManyCallsException


Per risolvere l&#39;errore con *TroppeChiamateEccezione,* aumentare di un piccolissimo incremento (500) il valore <b>Numero di chiamate per richiesta</b> nel bundle Apache Sling Main Servlet.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema/Sintomi

Una pagina viene caricata parzialmente e una *TroppeChiamateEccezione* nel registro degli errori viene visualizzato l&#39;errore. Questo problema non interessa tutte le pagine. Alcune pagine vengono caricate completamente.


## Risoluzione {#resolution}


<b>AVVISO: </b>Eseguire il test in ambienti inferiori, con contenuti di produzione reali e simulare le attività degli utenti, prima di modificare <b>Numero di chiamate per richiesta</b> proprietà. Un aumento di un fattore importante potrebbe causare problemi di prestazioni e memoria durante il rendering della struttura di pagine complesse. Se è necessario aumentare il dosaggio solo con un incremento molto piccolo (500). 

Modifica il valore del <b>Numero di chiamate per richiesta</b> proprietà nel bundle Apache Sling Main Servlet.

Per modificare il bundle Apache Sling Main Servlet tramite il <b>Configurazione</b> della console Web, fare riferimento a [Configurazione OSGi con la console web](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/configuring/configuring-osgi#osgi-configuration-with-the-web-console).

In alternativa, modifica il bundle utilizzando l’URL diretto di Apache Sling Main Servlet:

1. Vai a http://`<` aem-host`>` :`<` porta`>` /system/console/configMgr/org.apache.sling.engine.impl.SlingMainServlet per accedere al bundle Apache Sling Main Servlet.
2. Inizia aumentando la proprietà <b>Numero di chiamate per richiesta</b> a partire da 1500 con un incremento molto piccolo (500) e vedere se ciò comporta la rimozione del *TroppeChiamateEccezione* errore.

<br>Causa<br>
Troppe inclusioni nella pagina. Poiché troppe inclusioni causano problemi di prestazioni, la configurazione OSGi limita il numero di inclusioni in SlingMainServlet.
