---
title: "Problema con l’ereditarietà dei modelli consentiti di Frammenti di esperienza"
description: "Scopri come risolvere il problema dell’ereditarietà dei modelli consentiti per Frammenti di esperienza in Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, ereditarietà, modelli consentiti, frammenti di esperienza, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ruxandra Nitu
article-created-date: "11/15/2022 12:15:46 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/6/2024 12:14:36 PM"
version-number: 1
article-number: KA-21002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4220bf37-df64-ed11-9561-6045bd006079"
source-git-commit: 524d9cacb57820635ed2838d7ff3ffacf83c07ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 34%

---

# Problema con l’ereditarietà dei modelli consentiti dei Frammenti di esperienza


Si è verificato un problema con l’ereditarietà di <b>modelli consentiti</b> frammenti esperienza in Adobe Experience Manager. Pur funzionando correttamente nell’ambiente di sviluppo, non funzionava correttamente nell’ambiente di produzione. In produzione, era necessario impostare <b>modelli consentiti</b> in ogni cartella durante lo sviluppo, gli editor potevano creare Frammenti di esperienza in qualsiasi cartella senza aggiungere <b>modelli consentiti</b>. L&#39;articolo descrive una soluzione a questo problema.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Manager
- Frammenti esperienza




### <b>Problema/Sintomi</b>

Si è verificato un problema con l’ereditarietà dei modelli consentiti per Frammenti esperienza.

Nell’ambiente di produzione, dovevano essere impostati i modelli consentiti in ogni cartella in cui gli editor dovevano essere in grado di creare Frammenti di esperienza, mentre in quello di sviluppo gli editor potevano creare Frammenti di esperienza in qualsiasi cartella senza dover aggiungere i modelli consentiti.


## Risoluzione {#resolution}


Durante il controllo delle istanze, è stato notato che nell’autore di sviluppo per i frammenti di esperienza erano configurati i seguenti modelli consentiti per i frammenti di esperienza `[` 1`]`  mentre si trovavano nell’istanza Prod, avevano `[` 2`]` .

Dopo aver impostato gli stessi modelli consentiti in entrambe le istanze, è stato possibile creare Frammenti di esperienza in produzione senza la necessità di aggiungere i modelli a ciascuna cartella.



Quando nella configurazione di Frammenti di esperienza si impostano i modelli consentiti, l’utente configura i Modelli consentiti per l’intera istanza, mentre in caso contrario li configura a livello di cartella.

Tuttavia, i modelli configurati a livello di istanza possono essere sovrascritti in seguito a un aggiornamento.



`[` 1`]`  DEV

https://author-pxxxxx-eyyyyyy.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

Frammenti di esperienza - configura - Modelli consentiti:

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template

/conf/folder/settings/wcm/templates/xf-template


`[` 2`]`  PROD

https://author-pxxxxx-ezzzzzz.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

Frammenti di esperienza - configura - Modelli consentiti:

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template



Per ulteriori informazioni su come <b>Configurare i modelli consentiti per la cartella</b>, segui questo collegamento:

[Frammenti di esperienza as a Cloud Service AEM](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/fragments/experience-fragments#configure-allowed-templates-folder) Guida utente.


