---
title: Errore "Impossibile tradurre il nome host..." | ACS'
description: Segui questo articolo per correggere gli errori generati su più schermi Adobe Campaign Standard
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, nome host, errore ACS screens, errore ACS screen, Campaign Standard
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/3/2023 3:16:58 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/4/2023 6:00:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22929
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f94f75df-ff61-ee11-be6e-6045bd006268
exl-id: 19837321-f7c6-444f-a547-035efc462c56
source-git-commit: 37196f0234a8902b9d59ab94d2777ea08a0db0cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 5%

---

# Errore &quot;Impossibile tradurre il nome host...&quot; | ACS


Se si sta ottenendo - *Impossibile tradurre il nome host xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com nell&#39;indirizzo: errore temporaneo nella risoluzione dei nomi* su più schermate ACS, segui questi passaggi per identificare le istanze in contenitori.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Campaign Standard



### <b>Problema/Sintomi</b>

`"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` su più schermate Adobe Campaign Standard (ACS).

<b>Passaggi da riprodurre:</b>

1. Vai a <b>Marketing plans</b> `>`  <b>Programmi e campagne</b> `>`  <b>Europa</b> `>`  <b>Campagne ricorrenti</b> `>`  <b>Globale</b>
2. Seleziona una delle campagne in esecuzione
3. Fai clic su <b>consegna</b>
4. Apri i registri della consegna e fai clic su <b>Registri di invio</b>
5. Fai clic su uno degli indirizzi che non è ancora stato aperto per visualizzare l’e-mail inviata - `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` viene visualizzato.
6. Crea una nuova consegna e prova a inserire un nuovo collegamento - `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` viene visualizzato.



## Risoluzione {#resolution}

Soluzione:<br>
Per identificare il contenitore non disponibile, eseguire <b>r/test</b> su ciascuno di essi.
Una volta identificato, il contenitore deve essere riavviato. Crea un ticket con il team di supporto per farlo.
<br><br>Causa:<br>
Uno dei contenitori di istanze non è disponibile.
