---
title: "La pipeline non riesce nella fase di build perché l’ACL è impostato su un percorso inesistente"
description: "Scopri come risolvere il problema in cui la pipeline non riesce nella fase di build a causa di ACL impostati su un percorso inesistente."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Cloud Manager,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, non può impostare l’ACL su un percorso inesistente, elenchi di controllo di accesso, AEMaaCS, Cloud Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000632815"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/13/2024 10:16:14 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/13/2024 10:20:34 AM"
version-number: 8
article-number: KA-20823
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=040c43f1-6d29-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 0d4147afdec11924b6911871c4aa8f38e1ad4838
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '251'
ht-degree: 5%

---

# La pipeline non riesce nella fase di build perché l’ACL è impostato su un percorso inesistente


Scopri come risolvere il problema in cui la pipeline non riesce nella fase di build a causa di elenchi di controllo di accesso (ACL) impostati su un percorso inesistente configurando gli script di inizializzazione dell’archivio.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Manager


- AEM Cloud Manager




### <b>Problema/Sintomi</b>

La pipeline non riesce nella fase di build perché l’ACL è impostato su un percorso inesistente.

<b>Passaggi da riprodurre:</b>

1. Accedi a Cloud Manager.
2. Scarica il registro build in <b>Genera immagini</b> per la pipeline di produzione e verifica la presenza di errori.
3. Per il passaggio Genera immagine viene visualizzato il seguente messaggio di errore: *Impossibile impostare ACL su un percorso inesistente /content/`<` wknd`>` /us/it/dealer*.



## Risoluzione {#resolution}


1. Crea un percorso con il tipo di nodo corretto nello stesso script di inizializzazione dell’archivio in cui stai tentando di impostare gli elenchi di controllo di accesso (ACL).
2. Ridistribuisci.
3. In Cloud Manager dovresti visualizzare un messaggio che indica che la build è stata completata.


Per i passaggi dettagliati su come configurare gli script di inizializzazione dell’archivio, consulta [Inizializzazione dell’archivio](https://sling.apache.org/documentation/bundles/repository-initialization.html) nella documentazione di Apache.

### <b>Causa</b>

Gli script di inizializzazione dell’archivio possono avere esito negativo per diversi motivi. Uno dei possibili motivi è che il percorso prima delle autorizzazioni ACL non è stato impostato in un primo momento oppure è in corso l&#39;esecuzione di un&#39;azione su un percorso non esistente.
