---
title: "Impossibile annullare la pubblicazione dei segmenti di Analytics a causa della dipendenza da Audience Manager"
description: Descrizione
solution: Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics"
keywords: "KCS, analytics, annullare la pubblicazione, audience manager, segmenti"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "5/16/2023 7:19:16 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "5/16/2023 7:21:28 PM"
version-number: 4
article-number: KA-20672
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=08620c86-1ef4-ed11-8848-6045bd006ce9"
source-git-commit: 5a0fdec59a2caa2e26e3ac82d006ce67276ecec7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '174'
ht-degree: 4%

---

# Impossibile annullare la pubblicazione dei segmenti di Analytics a causa della dipendenza da Audience Manager

## Descrizione {#description}

<b>Ambiente</b>
- Analytics
- Audience Manager

<b>Problema/Sintomi</b><br>A volte, durante l’annullamento della pubblicazione dei segmenti in Analytics, si verifica un messaggio di errore a causa di alcune dipendenze nell’Audience Manager.<br>Nota: Se disponi di una licenza Audience Manager e Analytics, questo articolo è per te.
 <br><b>Informazioni di base</b>:
1. Quando crei una nuova suite di rapporti in Analytics, in Audience Manager viene automaticamente creata un’origine dati.
2. Quando pubblichi un segmento in Experience Cloud in Analytics, crea una caratteristica e un segmento in Audience Manager.



## Risoluzione {#resolution}


Il messaggio di errore al momento dell’annullamento della pubblicazione dei segmenti di Analytics può essere dovuto a uno dei motivi seguenti:

1. Il segmento in Audience Manager non è mappato su alcuna destinazione.
2. Il segmento non viene utilizzato in Audience Lab.
3. La caratteristica in Audience Manager non viene utilizzata in nessun altro segmento.
4. Segment/Trait viene utilizzato in uno qualsiasi dei Modelli algoritmici.
5. Il segmento viene utilizzato in qualsiasi attività di Adobe Target.

