---
title: "L’implementazione della pipeline front-end interrompe il sito web"
description: "Scopri come risolvere il problema as a Cloud Service dell’AEM, in cui la distribuzione di pipeline front-end interrompe il sito web. Aggiungere ServerAlias a un host abilitato."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager"
keywords: "KCS, la distribuzione della pipeline front-end interrompe il sito web, AEM as a Cloud Service, i file js/css non vengono applicati"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:15:37 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:16:37 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23070
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a765876-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 636eb46b7b92ba63c2580e3b6eea014f1fff05d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 2%

---

# La distribuzione della pipeline front-end interrompe il sito web


Questo articolo descrive una soluzione al problema in cui le pipeline front-end non vengono applicate correttamente ai siti web, anche quando la distribuzione viene completata correttamente. Aggiungere ServerAlias a un host abilitato per correggerlo.



## Descrizione {#description}


### Ambiente

AEM as a Cloud Service

### Problema/Sintomi

Le pipeline front-end non vengono applicate correttamente ai siti Web. Anche se la distribuzione viene completata correttamente, il `JS/CSS` I file non vengono applicati al sito Web.

#### Passaggi da riprodurre

1. Creare un nuovo sito utilizzando `aem-site-template-standard version 2.2.0`.
2. Scarica sorgenti da quel sito.
3. Apporta alcune modifiche al tema del sito web.
4. Invia le sorgenti all’archivio/ramo.
5. Esegui la pipeline FE da tale repository/ramo.


Dopo la distribuzione della pipeline FE, il nuovo sito si interrompe e non `JS/CSS` è caricato.

Inoltre, questo è visibile al:

`"/conf/fe-pipeline-test/sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig/jcr:content"`, la proprietà `"prefixPath"` è impostato su:

`"https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad"`, che ha un buon aspetto.

Ma qualsiasi risorsa si tenti di caricare da questo server (come `CSS: https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad/theme.css)`, si ottiene sempre *Funziona*.


## Risoluzione {#resolution}


Quando lo stile viene caricato dal dominio statico e restituisce solo *Funziona*, devi verificare se il dominio statico è bloccato a livello di Dispatcher.

Affinché le pipeline FE funzionino, gli artefatti front-end distribuiti devono essere gestiti correttamente dalla rete CDN/Dispatcher.

Se la configurazione del Dispatcher blocca il dominio statico, il `CSS/JS` non può essere caricato.

Per questo, almeno uno dei vhosts abilitati ha:

`ServerAlias *`
OPPURE
`ServerAlias "static-p<progId>-e<envId>.adobeaemcloud.com"`

Quando controlli la configurazione di Dispatcher, se noti che solo il `deault.vhost` ha `ServerAlias "*"`. Tuttavia, il `default.vhost` non è abilitato.

Aggiunta `ServerAlias` su un vhost abilitato risolve il problema.



<b>Fai Domande Nella Community Di Experience League Campaign</b>

Per qualsiasi domanda a cui si desidera rispondere su questo argomento o leggere le risposte precedenti, si invita a visualizzare [Post di blog della community di Experienci League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) che include questo articolo, inviaci le tue domande e i tuoi commenti e partecipa alla community di Experienci League Campaign.
