---
title: Il cliente non può eliminare i record dallo schema personalizzato
description: Esplora il dilemma problematico dell’eliminazione dei dati negli schemi personalizzati. Scopri le problematiche che si verificano quando i flussi di lavoro non eliminano i dati nonostante un’esecuzione priva di errori.
solution: Campaign,Campaign v8
product: Campaign,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign v8
keywords: KCS, schema personalizzato, registri di controllo, flusso di lavoro, eliminazione dati, chiave primaria, Adobe Campaign Classic v8, ACC, risoluzione dei problemi
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 10/13/2023 4:51:06 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/26/2023 1:59:31 PM
version-number: 1
article-number: KA-23001
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ebf9b4ad-e869-ee11-9ae7-6045bd006a22
exl-id: c9a7a014-4e1b-4b91-b84c-fda429be5e6c
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 5%

---

# Il cliente non può eliminare i record dallo schema personalizzato


Scopri come risolvere i problemi di eliminazione dei dati negli schemi personalizzati.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic v8 (ACC)

### Problema/Sintomi

Durante l’esecuzione di un flusso di lavoro destinato a rimuovere dati da uno schema personalizzato utilizzando l’attività &quot;Update Data&quot; (Aggiorna dati), non viene segnalato alcun errore. Tuttavia, i dati rimangono inalterati, rappresentando una sfida significativa per gli utenti che tentano di eliminare i record.

Il problema si verifica a causa di modifiche apportate alla chiave primaria dello schema personalizzato dopo che i dati sono stati inseriti inizialmente nella tabella dello schema. Queste modifiche interrompono il processo di eliminazione dei dati, causando l’errore osservato.

Per risolvere questo problema, effettua le seguenti operazioni:

1. Esegui un flusso di lavoro che incorpora l’attività &quot;Update Data&quot; progettata per eliminare dati da uno schema personalizzato.
2. Esamina i registri di audit del flusso di lavoro. Nonostante l’identificazione dei dati da eliminare, non vengono eliminati record effettivi, il che evidenzia il problema in questione.



## Risoluzione {#resolution}


Modifica il problema ripristinando lo stato originale della chiave primaria nella definizione dello schema personalizzato, come era durante l’inserimento iniziale dei dati.

Elimina i dati richiesti durante questa fase.

Successivamente, modifica la chiave primaria al valore desiderato, garantendo che i processi di eliminazione dei dati funzionino correttamente come previsto.
