---
title: "I registri di Splunk non vengono analizzati correttamente"
description: "Scopri come analizzare correttamente i registri Splunk senza utilizzare formati di registro personalizzati errati in Adobe Experience Manager as a Cloud Service."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, Splunk, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEMaaCS, analisi dei registri, registri su più righe, Bit fluente, formato di registro, traccia dello stack, configurazione dei registri"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001219186"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/29/2024 3:46:06 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/29/2024 3:47:40 PM"
version-number: 4
article-number: KA-24176
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b87d6c8d-d21d-ef11-840b-6045bd006268"
source-git-commit: 529088e97625e35f76707fdcbd794f4810ccd4f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 1%

---

# I registri di Splunk non vengono analizzati correttamente


Questo articolo affronta i sintomi comuni del problema e i passaggi per correggere il formato della voce di registro per un’analisi corretta in Splunk.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)



### <b>Problema/Sintomi</b>

Quando si utilizza Splunk per l’analisi del registro in combinazione con Adobe Experience Manager (AEM), ogni riga di una traccia dello stack viene analizzata in modo errato come singolo evento. In questo modo i registri (in particolare quelli personalizzati) vengono visualizzati concatenati o possono anche non essere analizzati correttamente.

Durante l’integrazione dei registri personalizzati con Splunk, è fondamentale che i registri siano formattati correttamente per Fluent Bit, il processore di registro utilizzato da Splunk. Il formato standard previsto è:
<br><br>dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS \*LEVEL\* `[` logger`]`  messaggio<br><br>
Se i registri non sono conformi a questo formato, in particolare per quanto riguarda l’incapsulamento del livello di registro con asterischi e il formato preciso della marca temporale, Splunk potrebbe erroneamente trattare ogni riga di una voce di registro multilinea, come una traccia dello stack, come eventi separati.


## Risoluzione {#resolution}


Per risolvere il problema di analisi del registro in Splunk, aggiorna l’implementazione di registrazione personalizzata in AEM in modo che segua il formato richiesto. Per coloro che utilizzano SLF4J con Logback o altri framework, il modello di registro deve essere configurato come segue:
<br>{0,date,dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS} \*{4}\* `[` {3}`]`  {5}<br>
<b>*Si noti la posizione degli asterischi attorno al segnaposto del livello di registro {4}. Questa lieve discrepanza può influire sul processo di analisi, causando problemi di analisi e visualizzazione in Splunk.</b>*

Questo modello assicura che le voci di registro corrispondano al formato previsto, con il livello di registro circondato da asterischi e la data nell&#39;ordine giorno-mese-anno.

Per istruzioni complete sull&#39;impostazione e la configurazione dei formati di registrazione in AEM as a Cloud Service, consultare [documentazione di registrazione](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en).

Attenendosi al formato di registro specificato, i clienti possono verificare che Splunk analizza correttamente le voci di registro su più righe, facilitando il monitoraggio e l&#39;analisi in modo più efficace.
