---
title: "Ripristinare un percorso di contenuto eliminato in AEM as a Cloud Service"
description: "Scopri come ripristinare un percorso di contenuto eliminato in Adobe Experience Manager as a Cloud Service."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, AEM as a Cloud Service, percorso contenuto, ripristino"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001093239,E-000537154,E-000539815"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:23:40 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:24:14 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23505
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc363094-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 76b3f391c02cf3af215685e1c991babf1e6df9c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 1%

---

# Come ripristinare un percorso di contenuto eliminato in AEM as a Cloud Service


Se devi trovare diversi modi per ripristinare un percorso di contenuto specifico in Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta questo articolo.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>Problema/Sintomi</b>

Quali sono le opzioni disponibili per ripristinare un particolare percorso di contenuto in AEM as a Cloud Service.


## Risoluzione {#resolution}


Sono disponibili alcune opzioni per ripristinare il percorso del contenuto eliminato in AEM as a Cloud Service a seconda del tipo di percorso.

1. Se è disponibile un pacchetto per il percorso eliminato, installarlo nuovamente utilizzando Gestione pacchetti.


2. Se il percorso eliminato era una pagina in Sites, utilizza *Ripristina struttura* funzione. Consulta la Guida utente as a Cloud Service all’AEM per [Utilizzo delle versioni di una pagina](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/features/page-versions.html) per ulteriori informazioni.


3. Se il percorso eliminato era una cartella di risorse e i file originali sono disponibili, ricaricali tramite la console Assets.


4. Se nessuna delle opzioni di cui sopra funziona e il contenuto del percorso eliminato è significativo, genera un caso di supporto per un ripristino completo. Tuttavia, tieni presente quanto segue: *ATTENZIONE* sezione del manuale [Backup e ripristino in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/backup.html).

   Questa funzione deve essere utilizzata solo in caso di problemi gravi relativi al codice o al contenuto. Il ripristino di un backup comporterà la perdita di dati recenti tra il momento del backup e il presente. Anche la gestione temporanea viene ripristinata alla versione precedente.




<b>Fai Domande Nella Community Di Experience League Campaign</b>

Per qualsiasi domanda a cui si desidera rispondere su questo argomento o leggere le risposte precedenti, si invita a visualizzare [Post di blog della community di Experienci League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) che include questo articolo, inviaci le tue domande e i tuoi commenti e partecipa alla community di Experienci League Campaign.


