---
title: "Impossibile annullare la pubblicazione dei segmenti di Analytics anche senza mappature di destinazione AAM"
description: "Scopri come annullare la pubblicazione dei segmenti di Analytics in Adobe Analytics."
solution: Audience Manager,Analytics
product: Audience Manager,Analytics
applies-to: "Audience Manager,Analytics"
keywords: "KCS,Analytics,Audience Manager, annullamento pubblicazione,mappatura,destinazione"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 5:36:22 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 5:37:14 PM"
version-number: 5
article-number: KA-20057
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5c5b09cb-aa13-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: 73532c4972a4bed8aa388eb4898d6b736c7750e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '639'
ht-degree: 1%

---

# Impossibile annullare la pubblicazione dei segmenti di Analytics anche senza mappature di destinazione AAM


Scopri come annullare la pubblicazione dei segmenti di Analytics in Adobe Analytics.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Audience Manager

<b>Problema/Sintomi</b>

Quando si tenta di annullare la pubblicazione di segmenti di Analytics, viene restituito un errore generico. Inoltre, l’Assistenza clienti può segnalare che il codice di errore indica che esistono ancora entità mappate, ma che il segmento in questione non è mappato su alcuna destinazione AAM nell’interfaccia utente dell’AAM.


## Risoluzione {#resolution}


Quando viene pubblicato un segmento/pubblico AA, vengono creati una nuova caratteristica e un nuovo segmento AAM. Questa caratteristica è l’unico criterio di qualifica per il corrispondente segmento AAM. Tuttavia, anche se questa caratteristica è stata creata solo per il pubblico pubblicato da AA, si tratta comunque di una caratteristica che può essere utilizzata in altri segmenti e che spesso si verifica\*. Quando tale caratteristica viene utilizzata in altri segmenti AAM creati manualmente, crea una dipendenza da tale pubblico/segmento pubblicato da AA. Di conseguenza, non è possibile annullare la pubblicazione del segmento AA (e la caratteristica associata viene eliminata) finché tale caratteristica non viene rimossa da tutti gli altri segmenti di cui potrebbe far parte. Per risolvere il problema, effettua le seguenti operazioni:

1. Accedi all’istanza Audienci Manager e passa alla schermata delle caratteristiche.
2. Cerca la caratteristica per il pubblico pubblicato. Avrà lo stesso nome del pubblico AA pubblicato. Una volta trovata la caratteristica, fai clic su di essa.
3. Scorri fino alla parte inferiore della schermata dei dettagli delle caratteristiche e prendi nota di tutti i segmenti in cui la caratteristica viene utilizzata come criterio di qualificazione. Deve essere utilizzato nel segmento con lo stesso nome della caratteristica (il pubblico pubblicato), ma probabilmente farà parte di uno o più altri segmenti AAM creati manualmente.
4. Rivedi gli altri segmenti AAM creati manualmente e regolali in base alle esigenze, in modo che la caratteristica in questione non faccia più parte dei criteri di qualifica. NON modificare il segmento AAM con lo stesso nome della caratteristica (il segmento di pubblico pubblicato). Regola solo i segmenti creati manualmente che utilizzano questa caratteristica.
5. Una volta che la caratteristica viene utilizzata solo come criterio di qualificazione per il segmento con lo stesso nome (il pubblico pubblicato), rivedi il segmento AAM per il pubblico pubblicato e assicurati che non vi siano ancora mappature di destinazione.\*\*
6. Se non sono presenti mappature di destinazione, torna al Generatore di segmenti di Analytics e annulla nuovamente la pubblicazione del segmento. Se la pubblicazione del segmento non viene ancora annullata, contatta l’Assistenza clienti per ulteriori passaggi per la risoluzione dei problemi.


\* Questo è possibile solo se è presente un contratto AAM attivo. Se non sei cliente AAM/non hai accesso all’interfaccia utente AAM, questo documento non ti riguarda.

Le destinazioni di \*\* Ad Cloud dispongono di una funzione di mappatura automatica. Di conseguenza, anche se in precedenza avevi annullato la mappatura del segmento da una destinazione Ad Cloud (Ad Cloud o Media Optimizer), la mappatura potrebbe essere stata restituita. Assicurati che il segmento pubblicato non sia utilizzato in alcuna campagna Ad Cloud, annulla la mappatura tramite l’interfaccia utente dell’AAM, quindi torna rapidamente all’interfaccia utente Analytics e annulla la pubblicazione del segmento (passaggio 6 di cui sopra) prima che la mappatura automatica possa essere eseguita di nuovo.

<b>Per gli utenti API AAM:</b>

Se hai familiarità con l’API dell’AAM, un modo sicuro per vedere se il problema di cui sopra è lo stesso che stai affrontando è quello di fare un’ [Ottieni segmento per ID segmento](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segments%20API/get_segments__sid_) comando con `includedInUseStatus` parametro della stringa di query impostato su true per il segmento AA pubblicato in questione. Verranno visualizzate tutte le mappature di destinazione. Se vedi il `pairedTraitSegments` nodo all&#39;interno del `mappedEntities` nella risposta, quindi sai che la caratteristica sottostante è condivisa con altri segmenti creati manualmente. Gli ID in `pairedTraitSegments` I nodi sono gli ID di tutti i segmenti che utilizzano la stessa caratteristica.
