---
title: "Spiegazione: invio di metriche di Campaign negative in Adobe Analytics"
description: Scopri la soluzione alle metriche negative della campagna che si verificano nel dashboard in relazione specifica alla tabella Delivery (nms:delivery).
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Distribuzione, Adobe Campaign Classic, ACC, Connettore Adobe Analytics, Adobe Analytics, AA, Risoluzione dei problemi, Adobe Campaign, AC, metriche campagna negative
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 3/6/2024 11:33:27 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 3/6/2024 11:52:18 PM
version-number: 3
article-number: KA-21660
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a6671ea-11dc-ee11-904d-6045bd006268
exl-id: ce899363-65e2-49b1-a222-7cc2d4b3d44d
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 1%

---

# Spiegazione: metriche di Campaign negative inviate in Adobe Analytics


Utilizza altri rapporti recenti e rilevanti per la gestione aziendale. Se il cliente necessita di un reporting più personalizzato in base ai propri requisiti, può consultare i servizi sul campo o la consulenza di un Adobe PS tramite il proprio CSM.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Campaign Classic (ACC)
- Adobe Campaign (AC)




### <b>Problema</b>

Il problema è che le metriche negative della campagna si verificano nel dashboard Campaign specificamente correlato alla tabella Consegna (`nms:delivery`).


## Risoluzione {#resolution}

<b>Spiegazione:</b>
I valori negativi si verificano a causa della formula utilizzata per calcolare `deltaProcessed`, che è `[ indicators/@processed] -Coalesce([ lastDlvSnapshot/@processed] ,0)`.

Il `OOTB` flusso di lavoro tecnico (preconfigurato) *Invio di indicatori e attributi della campagna* invia il valore della data corrente ad Adobe Analytics, che non deve essere considerata una data di evento di consegna. I dati vengono consolidati ogni 24 ore e attivati alle 4. Una volta inviati i dati ad Adobe Analytics, il flusso di lavoro crea un’istantanea e la memorizza nel `nms:lastDlvSnapshot` schema. È importante notare che i dati inviati sono il delta basato sull’ultima istantanea. La formula è la stessa per tutti gli indicatori, che si trovano all’interno di `webAnalytics.xml`. Il `lastDlvSnapshot` L&#39;elemento proviene dallo schema `nms:lastDlvSnapshot.`




```
<element externalJoin="true" label="Last delivery indicators sent to Adobe/Genesis"


    name="lastDlvSnapshot" pkgStatus="never" revCardinality="single" revLink="delivery"


    target="nms:lastDlvSnapshot" type="link">


    <join xpath-dst="@delivery-id" xpath-src="@id"/>


    </element>
```


Ad esempio, se vengono consegnati venti messaggi e dopo la consegna diciotto di essi sono stati contrassegnati come <b>SPAM</b>, il totale <b>@success</b> verrà fuori per essere *-18*. Ciò si verifica a causa di un ciclo di feedback.

<b>Rimedi:</b>
Per risolvere il problema delle metriche negative della campagna nel dashboard, consigliamo di utilizzare altri rapporti recenti e pertinenti per la gestione aziendale. Se il cliente necessita di un reporting più personalizzato in base ai propri requisiti, può consultare i servizi sul campo o la consulenza di un Adobe PS tramite il proprio CSM.

Per ulteriori informazioni, consulta questa documentazione di Campaign Classic v7:



- [Connettore Adobe Analytics](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/connectors/analytics-connector/adobe-analytics-connector.html)
- [Calcolo indicatore](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/reporting/reports-on-deliveries/indicator-calculation.html)
