---
title: "Il segmento non restituisce i valori previsti nell’interfaccia utente di Analytics"
description: "Scopri come risolvere il problema di Adobe Analytics per cui un segmento non restituisce i valori previsti nell’interfaccia utente di Analytics. Utilizza la dimensione \"Tipo referrer\"."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Analytics, interfaccia utente, Segmento, Tipo referrer, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/20/2024 8:41:02 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/20/2024 9:20:24 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21036
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b669ad1-e02e-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: e151ee828ff31a5c457804c0505f23ee1c86145e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 20%

---

# Il segmento non restituisce i valori previsti nell’interfaccia utente di Analytics


Quando un segmento non restituisce i valori previsti nell’interfaccia utente di Adobe Analytics dopo aver modificato la lingua dell’interfaccia utente da inglese a spagnolo, utilizza *Tipo di referrer* dimensione. Questa dimensione utilizza valori enumerati come chiavi nella definizione del segmento, che dovrebbero funzionare in modo coerente tra le lingue.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Analytics



### <b>Problema/Sintomi</b>

Un segmento basato su *Referrer* La dimensione non restituisce i valori previsti quando la lingua dell’interfaccia utente viene cambiata da inglese a spagnolo.



<b>Passaggi da riprodurre:</b>

1. Crea un segmento in base al *Referrer* dimensione come `Referrer = Typed/Bookmarked`
2. Creare qualsiasi rapporto in <b>Workspace</b> ad esempio Referrer con <b>Visite </b>metrica per qualsiasi intervallo di date
3. Applica il segmento precedente. Nota i numeri.
4. Cambia la lingua in spagnolo
5. Nota i numeri: i numeri cambiano inaspettatamente



## Risoluzione {#resolution}


Utilizza il *Tipo di referrer* dimensione. In questo modo, i valori enumerati vengono utilizzati come chiavi nella definizione del segmento che dovrebbero funzionare in modo coerente tra le lingue.


<b>Causa</b>
La dimensione *Referrer* attualmente utilizza la parola chiave *Digitato/Contrassegnato con segnalibro* in inglese anche quando la lingua viene cambiata in spagnolo. Ecco perché i dati non sono corretti.
