---
title: "Il Percorso non riesce nel passaggio Invia messaggio utilizzando i campi di ricerca per la personalizzazione"
description: "Scopri perché il Percorso non riesce nel passaggio Invia messaggio quando si utilizzano i campi di ricerca per la personalizzazione."
solution: Journey Optimizer
product: Journey Optimizer
applies-to: "Journey Optimizer"
keywords: "KCS, Adobe Journey Optimizer, AJO, personalizzazione, errore percorso"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 12:13:26 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/17/2024 12:42:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21220
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=632632fa-a22c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: f4c565d139ecf9792f5fdc98f5c04f0fc189c6cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 76%

---

# Il percorso non riesce al passaggio di invio del messaggio quando si utilizzano i campi di ricerca per la personalizzazione


Scopri perché il Percorso non riesce al passaggio Invia messaggio.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Journey Optimizer (AJO)

### <b>Problema/Sintomi</b>

Il percorso non riesce nel passaggio Invia messaggio quando si utilizzano i campi di ricerca per la personalizzazione.


## Risoluzione {#resolution}


Verifica che gli attributi contestualizzati presenti nell’e-mail siano presenti in Unified Profile Service (UPS). Per ottenere i dati dovrai effettuare una chiamata API. Effettua le seguenti operazioni:

1. Rivedi l’evento che ha attivato il percorso sul profilo interessato e prendi nota del valore dell’attributo di relazione.
2. Utilizzando la chiamata API, effettua una chiamata API [retrieveEntity](https://developer.adobe.com/experience-platform-apis/references/profile/#tag/Entities/operation/retrieveEntity) allo schema di unione corrispondente allo schema di riferimento utilizzando il valore del passaggio 1.
3. Se la chiamata non restituisce alcun risultato, significa che i dati non si trovano in UPS. È necessario assicurarsi che il profilo sia abilitato per il set di dati in cui sono stati inseriti i dati e che questi siano stati acquisiti dopo l’abilitazione del profilo. Se i dati sono stati acquisiti prima che il profilo sia stato abilitato, dovrai inserirli nuovamente.



<b>Causa</b>
I dati acquisiti in un set di dati prima che sia abilitato per il profilo non vengono copiati in UPS.
