---
title: La funzione OOTB nms.eventHisto.GetMirrorUrl non restituisce alcun URL o restituisce un URL errato
description: Scopri come risolvere il problema in cui la funzione OOTB nms.eventHisto.GetMirrorUrl non restituisce alcun URL in Adobe Campaign Classic.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, ACC, funzione OOTB, JS, URL mirror, campagna
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/17/2024 1:47:13 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/18/2024 2:16:42 PM
version-number: 1
article-number: KA-23477
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=abb008e9-3eb5-ee11-a569-6045bd006295
exl-id: c42b6e4a-ca5e-4fb9-a766-c3ccea6438b3
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 3%

---

# La funzione OOTB nms.eventHisto.GetMirrorUrl non restituisce alcun URL o restituisce un URL errato


In un flusso di lavoro con un’attività JS, quando si chiama la funzione preconfigurata (OOTB) `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`, non restituisce alcun URL o restituisce un URL errato. Aggiungi virgolette intorno all’ID cronologia evento nella chiamata della funzione.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Campaign Classic v8



### <b>Problema/Sintomi</b>

In un flusso di lavoro con un’attività JS, quando si chiama la funzione preconfigurata (OOTB) `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`, non restituisce alcun URL o restituisce un URL errato.

<b>Passaggi da riprodurre:</b>

1. Crea un flusso di lavoro con un’attività JavaScript.


2. Nell’attività JavaScript, aggiungi il seguente codice, sostituisci *1234567* con un *event histo id* esistente nell’istanza marketing ACC. Visualizza in anteprima la cronologia degli eventi per verificare che disponga di un URL mirror funzionante.



   `logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl(1234567));`


3. Esegui il flusso di lavoro e controlla i registri:

   - Non viene restituito alcun URL




      - O L’URL restituito non corrisponde a quello visualizzato nella scheda di anteprima per l’evento su cui è stata chiamata la funzione.



## Risoluzione {#resolution}

<b>Soluzione:</b>
Aggiungi virgolette intorno all’evento *id storico* nella chiamata di funzione.
<br>La chiamata dovrebbe essere simile alla seguente:
`logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl("1234567"));`

<b>Causa</b>
La funzione non funziona perché è chiamata con un parametro lungo.
