---
title: Conservare i dati eliminati del controllo delle versioni/audit per 7 anni
description: Descrizione
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 12/26/2022 11:26:58 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 12/26/2022 11:40:04 AM
version-number: 2
article-number: KA-21083
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=beedc534-1085-ed11-81ac-6045bd006239
exl-id: d8fe1400-0394-4576-97f0-e41611a4e746
source-git-commit: 95f9fdfb1306aad84690ad4d2d85e79b37dacf20
workflow-type: ht
source-wordcount: '316'
ht-degree: 100%

---

# Conservare i dati eliminati del controllo delle versioni/audit per 7 anni

## Descrizione {#description}

<b>Ambiente</b>
Experience Manager


<b>Problema/Sintomi</b>
È possibile mantenere il controllo delle versioni e l&#39;eliminazione degli audit per 7 anni con scopi normativi?


## Risoluzione {#resolution}


Non c&#39;è alcun valore reale nel mantenere le versioni per più anni e AEM non è lo strumento giusto per soddisfare i requisiti normativi.

In passato si è discusso molto di questo aspetto, perché i clienti hanno proposto requisiti simili regolarmente (ad esempio, utilizzando AEM come soluzione di archiviazione per adempiere agli obblighi legali).

La raccomandazione generale è di utilizzare strumenti esterni, specializzati e non basati su CMS per l&#39;archiviazione, se il requisito viene richiesto da un punto di vista legale.
 
Motivi per non gestirlo all&#39;interno di AEM sono:

- potrebbe essere difficile eseguire il rendering di una pagina (o di una versione di una pagina) vari anni dopo la sua pubblicazione. L’applicazione sarà stata sottoposta a più iterazioni di rilascio, il contenuto potrebbe essere stato ristrutturato, i componenti o il rendering potrebbero essere stati modificati. A seconda dell’evoluzione dell’applicazione o del sito web, è alquanto improbabile che una pagina possa essere renderizzata un paio di anni dopo la pubblicazione e ottenere lo stesso risultato.
- AEM non impedisce agli utenti con le autorizzazioni appropriate di modificare o eliminare in alcun modo il contenuto (incluse le versioni). Un utente con privilegi avanzati può semplicemente cancellare una versione e non c&#39;è modo di impedirlo (a differenza delle soluzioni di archiviazione “effettive”). Inoltre, non tutte le modifiche/eliminazioni vengono tracciate attraverso il registro di audit. Esistono diversi modi per ignorare il registro di audit quando si eseguono modifiche al contenuto.
- La versione della pagina non include il contenuto di riferimento, ad esempio risorse, xf/cf e altro contenuto che non è memorizzato a livello di pagina ma a cui si fa riferimento da altre origini.
- Qualsiasi cosa accada sul lato client, come ad esempio personalizzazione/targeting, test A/B e simili, non verrà riflessa nella versione della pagina.
