---
title: "Scene7: seleziona il fotogramma del poster o la miniatura del video"
description: "Scopri come specificare una miniatura video o un’immagine copertina specifica in Adobe Experience Manager (AEM) nel contesto di Scene7, ora noto come Dynamic Medie."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Scene7, Dynamic Medie, select, fotogramma poster, miniatura video, How To, AEM, Adobe Experience Manager, videoPlayer.posterimage=, VideoPlayer, posterimage"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "4/11/2024 12:10:12 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "4/11/2024 3:55:04 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24053
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe2c2fd9-97f7-ee11-a1fe-6045bd006268"
source-git-commit: 247cba76adc6c2d64172de8d59024cf590caff23
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Scene7: selezionare il fotogramma del poster o la miniatura del video


Scopri come specificare una miniatura video o un’immagine copertina specifica in Adobe Experience Manager (AEM) nel contesto di Scene7, ora noto come Dynamic Medie.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema

Scopri come specificare una miniatura video o un’immagine copertina specifica in Adobe Experience Manager (AEM) nel contesto di Scene7, ora noto come Dynamic Medie.


## Risoluzione {#resolution}


### Metodo 1: Utilizzo dell’interfaccia utente dell’AEM

1.    Passa alla risorsa video caricata di cui desideri modificare la miniatura.
2.    In entrata <b>selezione risorsa</b> dalla modalità <b>Vista a elenco</b> o <b>Vista a schede</b>, seleziona la risorsa video.
3.    Fai clic sul pulsante <b>Proprietà</b> sulla barra degli strumenti.
4.    Sul video di <b>Proprietà</b> pagina, fai clic su <b>Cambia miniatura</b>.
5.    Il giorno <b>Cambia miniatura</b> , è possibile effettuare le seguenti operazioni: o Seleziona <b>Seleziona fotogramma da video</b> dalla barra degli strumenti. Riprodurre il video e mettere in pausa il fotogramma che si desidera acquisire come nuova miniatura del video.
    o Oppure, seleziona <b>Seleziona miniatura da risorse</b> dalla barra degli strumenti. Passa a una risorsa immagine caricata e pubblicata in precedenza che desideri utilizzare come miniatura. La risorsa selezionata verrà automaticamente ridimensionata per fungere da immagine miniatura per il video.
6.    <b>Salva</b> le modifiche.

Per istruzioni più dettagliate, consulta [Video in Dynamic Medie](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/assets/dynamic/video) nella guida utente dell’AEM.

### Metodo 2: utilizzo dell’URL del visualizzatore Scene7

Per specificare un’immagine copertina per un video, aggiungi un parametro URL direttamente all’URL di visualizzazione del video.

Ecco un esempio:
`http://<anyexample.com>/path/to/video?s7viewer&videoPlayer.posterimage=/path/to/image.jpg`
In questo URL, `/path/to/video` è il percorso del video e `/path/to/image.jpg` è il percorso dell&#39;immagine da utilizzare come immagine poster.

Note: · A tutti i video in AEM deve essere associata una miniatura; non è possibile eliminare una miniatura senza sostituirla.
· Per impostazione predefinita, quando si carica un video in AEM, il primo fotogramma viene utilizzato come miniatura. Tuttavia, l&#39;algoritmo Scene7 avanza lungo la timeline del video fino a quando non viene trovato un fotogramma a contrasto se il primo fotogramma è monocromatico, per evitare di usare fotogrammi come presentazioni nere o transizioni di scena come miniature.

Per ulteriori informazioni, consulta [VideoPlayer.posterimage](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/video/command-reference-configuration-attributes-video/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-posterimage) articolo della guida di riferimento per i visualizzatori Dynamic Medie dell’AEM.
