---
title: "Adobe Experience Manager: Dynamic Medie pubblica immediatamente le immagini aggiornate"
description: "Scopri come risolvere il problema della modalità Scene7 di Dynamic Medie, in cui Adobe Experience Manager (AEM) carica automaticamente le immagini in Dynamic Medie."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager, AEM, Dynamic Medie, pubblicare, aggiornare le immagini immediatamente, Risoluzione dei problemi, AEMaaCS, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEM 6.5, Modalità Scene7"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000575208, E-000752746"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:16:49 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:23:00 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21180
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=415aa50f-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 528dd2df4cd2e24d01bbf23a60c86cb1d5b298ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 60%

---

# Adobe Experience Manager: Dynamic Media pubblica immediatamente le immagini aggiornate


AEM carica automaticamente le immagini su Dynamic Media anche con la configurazione “Al momento dell’attivazione”. Quando in AEM aggiorni un’immagine pubblicata con lo stesso nome di file, l’immagine aggiornata verrà pubblicata immediatamente. Se devi rivedere una nuova immagine prima di pubblicarla, caricala con un nome diverso.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)
- Adobe Experience Manager 6.5 (AEM 6.5)
- Modalità Dynamic Medie Scene7




### <b>Problema</b>

Quando carichi un’immagine in AEM con la modalità Dynamic Media Scene7, AEM la invia anche a Dynamic Media.
Questo articolo spiega un rischio relativo questo comportamento.


## Risoluzione {#resolution}


AEM carica automaticamente le immagini su Dynamic Media anche con la configurazione “Al momento dell’attivazione”. Quando in AEM aggiorni un’immagine pubblicata con lo stesso nome di file, l’immagine aggiornata verrà pubblicata immediatamente.
Perché su Dynamic Media il contenuto dell’immagine viene sovrascritto mentre lo stato di pubblicazione viene mantenuto intatto.
A causa di questo comportamento, esiste la possibilità di una pubblicazione imprevista delle immagini.

Esempio:
1. Carica una nuova immagine in AEM.
2. AEM carica automaticamente l’immagine in Dynamic Media. A questo punto, l’immagine si trova nello stato non pubblicato.
3. Pubblica l’immagine su AEM.
4. Dynamic Media contrassegna l’immagine con stato pubblicato.
5. Carica una nuova immagine con lo stesso nome file di un’immagine pubblicata in AEM.
6. AEM carica automaticamente l’immagine in Dynamic Media. L&#39;immagine viene quindi sovrascritta. Ma è già stato pubblicato su Dynamic Medie.

Se devi controllare una nuova immagine prima di pubblicarla, caricala con un nome diverso.
