---
title: Audience Manager alla condivisione del segmento di destinazione
description: Scopri alcuni casi speciali per la condivisione dei segmenti tra Adobe Audience Manager e Adobe Target.
solution: Audience Manager,Target
product: Audience Manager,Target
applies-to: Audience Manager,Target
keywords: KCS, AAM, Audience Manager, Target, condivisione, condivisione, tipi di pubblico, segmenti, visibile
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/26/2024 3:34:06 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/26/2024 3:46:35 PM
version-number: 3
article-number: KA-20675
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6890bc74-bcd4-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: 54fc1eb2-809c-4a61-be60-40e68b156f31
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 2%

---

# Audience Manager alla condivisione del segmento di destinazione


Adobe Audience Manager condivide automaticamente i segmenti con Adobe Target tramite Servizi di base - Tipi di pubblico condivisi. Tuttavia, durante la piena attuazione sono emersi diversi casi speciali che richiedono una migliore comprensione della condivisione dei segmenti tra questi due prodotti. Questo articolo illustra alcuni di questi casi speciali per contribuire a chiarire il processo.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Audience Manager
- Target


### <b>Problema/Sintomi</b>

I segmenti di Audience Manager sono condivisi automaticamente con Target come da Core Services - Shared Audiences. Per abilitare questa funzione, devi inviare [questo](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?idx=X8SVES) modulo.

Come parte della condivisione dei segmenti con Adobe Target di Audienci Manager, ci sono molti casi speciali che vengono alla luce una volta che ci lasciamo coinvolgere nella piena implementazione.

Questo articolo illustra alcune di queste catture per maggiore chiarezza.


## Risoluzione {#resolution}


1. La destinazione dei cookie non funziona più perché questa integrazione è ora lato server.
2. Tutti i segmenti di Audience Manager verranno condivisi automaticamente con Target non appena vengono creati.
3. Una volta condivisi con Target, i segmenti di Audience Manager non possono essere rimossi direttamente da Adobe Target.
4. Per rimuovere un segmento da Target, devi eliminarlo da Audienci Manager.
5. Tutte le chiamate effettuate da Target per Audienci Manager al fine di richiamare i dati di profilo più recenti sono fatturabili. Per ulteriori informazioni, contatta il tuo CSM/AM.
6. Se nel reporting sull’utilizzo delle attività di Audienci Manager trovi un numero maggiore di chiamate Target, puoi ridurle impostando Target Data Collection su *Una volta per sessione* da *Tempo reale*. Puoi farlo tramite il team di supporto Target.
7. Apportare la modifica di cui al punto 6 ridurrà solo le chiamate e non le interromperà completamente. Per interrompere completamente le chiamate, devi disattivare <b>Servizi di base - Pubblico condiviso </b>per impedire a Target di richiamare l’Audience Manager. La disabilitazione dei tipi di pubblico condivisi interrompe gli Experienci Cloud di condivisione dei dati, pertanto puoi decidere con saggezza quando optare per la disabilitazione di tali tipi di pubblico.


Per ulteriori domande, contatta i canali specifici della soluzione Adobe tramite il portale di supporto.
