---
title: "Risolvere i problemi di accesso in Analytics"
description: Descrizione
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, impossibile accedere, adobe analytics, Experience Cloud, interfaccia utente di Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/13/2023 7:32:32 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "3/13/2023 7:45:09 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20734
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0b29a2c8-d5c1-ed11-83ff-6045bd0065b6"
source-git-commit: d90f0d0cc847475e23203289583a33b627ab281b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '186'
ht-degree: 4%

---

# Risoluzione dei problemi di accesso in Analytics

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Analytics

<b>Problema/Sintomi</b>

Come risolvere i problemi relativi alle istanze comuni che influiscono sull’accesso ad Adobe Analytics?
<br><br> <br><br> <br>

## Risoluzione {#resolution}


- Assicurati che l’account utente non sia scaduto. Per controllare la data di scadenza, vai a <b>Amministratore</b> › <b>Utenti e risorse di Analytics</b> nell’interfaccia utente di Analytics.
- Assicurati che l’account utente sia stato creato in Adobe Analytics. Con l’account utente creato nell’Experience Cloud Admin Console e i profili di prodotto Analytics ad esso assegnati, dovrebbe creare un account utente anche in Analytics.
- Se l’accesso all’Experience Cloud (experience.adobe.com) funziona correttamente ma genera un errore durante l’accesso ad Analytics, prova a disattivare le estensioni del browser e a cancellare una volta la cache/i cookie.
- Verifica se il comportamento di accesso persiste in un browser e/o una rete diversa (VPN di attivazione/disattivazione).
- Vai a <b>Amministratore</b> › <b>Utenti e risorse di Analytics</b> e trova l’utente nell’interfaccia utente di Analytics. Verifica se è mappato all’Experience Cloud. In caso di problemi, contatta l’Assistenza clienti Adobe per ulteriori informazioni.



