---
title: Disabilitazione della ricerca full-text per tipo mime con configurazione tika personalizzata in AEM
description: Scopri come personalizzare la configurazione Tika in Adobe Experience Manager per disabilitare la ricerca full-text in base ai tipi di file mime.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4
keywords: KCS, configurazione tika personalizzata, ricerca full-text, tipo MIME, AEM, ottimizzazione prestazioni risorse, CRX/DE, indice Lucene, indice Oak, console web, procedure
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 4/10/2024 2:28:44 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/11/2024 3:35:44 PM
version-number: 1
article-number: KA-24046
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ef70c9c-46f7-ee11-a1fd-6045bd026dc7
exl-id: e0486f18-f2ca-4833-86f6-0108031e6dd8
source-git-commit: 1e0378ab3cb772d96fa553eeb6c9f3c261977518
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 7%

---

# Disabilitazione della ricerca full-text per tipo mime con configurazione tika personalizzata in AEM


Questo articolo illustra come personalizzare la configurazione Tika per disabilitare la ricerca full-text in base ai tipi di file mime.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Adobe Experience Manager 6.1
- Adobe Experience Manager 6.2
- Adobe Experience Manager 6.3
- Adobe Experience Manager 6.4


### Problema/Sintomi

Come disattivare la ricerca full-text per tipo di file mime con configurazione tika personalizzata in Adobe Experience Manager (AEM).


## Risoluzione {#resolution}


L’Adobe consiglia di disabilitare la ricerca full-text per i file binari tramite l’indice Tika.

Per ulteriori dettagli sui consigli di Adobe e su come ottimizzare le prestazioni delle risorse, consulta [ottimizzazione delle prestazioni delle risorse](https://helpx.adobe.com/ca/experience-manager/kb/Asset-Performance-Tuning.html) Articolo di Helpx.

<b>Soluzione 1:</b>

Per seguire le raccomandazioni di Adobe, effettua le seguenti operazioni:

1. Installa il pacchetto fornito.
2. Passa alle seguenti posizioni utilizzando CRX/DE:
   - `/oak:index/lucene/tika/config.xml`
   - `/oak:index/damAssetLucene/tika/config.xml`
3. Aggiungi il tipo di file mime da disabilitare:
   - `<mime>application/zip</mime>`
4. Salva le modifiche.
5. Imposta la proprietà booleana refresh=true per questi nodi utilizzando CRX/DE e salva le modifiche:
   - `/oak:index/lucene`


   - `/oak:index/damAssetLucene`
6. Attendi le modifiche aggiornate.


<b>Soluzione 2:</b>

Per un approccio alternativo:

1. Cerca *Oak-Lucene* nella console web dell’AEM e annota il numero del bundle.
2. Arresta istanza AEM.
3. Accedi a `/crx-quickstart/launchpad/felix/bundlexxx` directory.
4. Vai alla sottodirectory etichettata con versionX.Y, ad esempio felix/bundle102/version0.2 utilizzando `cd`versione.
5. Recupera tutto il contenuto del file tika-config.xml dal file jar:
   - `jar -xvf bundle.jar org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
6. Modifica file tika-config.xml:
   - `vi org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
7. Ad esempio, aggiungi il tipo di file mime che desideri disattivare:
   - `<mime>application/zip</mime>`
8. Salva le modifiche in bundle.jar.
9. Riavvia AEM e verifica le modifiche cercando le risorse del file zip.
