---
title: "I sottodomini di produzione sono elencati nell’istanza stage nel Pannello di controllo Campaign"
description: "Scopri come risolvere il problema in cui i sottodomini di produzione sono elencati nell’istanza stage nel Pannello di controllo Campaign di Adobe Campaign Classic."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Pannello di controllo Campaign, sottodomini sono elencati in istanza stage, Adobe Campaign Classic v7, ACC v7, gestione sottodomini"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/14/2024 8:04:56 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/14/2024 8:20:32 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24167
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7bb1d736-2d12-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: c0f888cfa504f0060941d6176405eb3fa359553f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 2%

---

# I sottodomini di produzione sono elencati nell’istanza stage in Pannello di controllo Campaign


Questo articolo descrive i passaggi per risolvere il problema di Adobe Campaign, in cui i sottodomini di produzione vengono visualizzati anche in <b>istanza stage</b> nel Pannello di controllo Campaign. Per risolvere questo problema, devi prima disabilitare l’istanza di produzione e aggiungerla nuovamente.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Campaign Classic v7

### <b>Problemi/Sintomi</b>

Nel Pannello di controllo, sotto<b> Gestione sottodominio</b> , vengono visualizzati i sottodomini di produzione invece dei sottodomini per l’istanza stage.

#### <b>Passaggi per riprodurre l’errore</b>

1. Apri <b>Pannello di controllo</b>, e passare al <b>Gestione sottodominio </b>scheda.
2. Assicurati che l’istanza dell’area di visualizzazione sia selezionata.
3. Osserva che i sottodomini visualizzati non sono quelli di stage, ma quelli di produzione.



## Risoluzione {#resolution}


### Causa

Questo accade perché l’istanza mid o real-time della produzione è stata aggiunta come account esterno per l’istanza stage.

### Soluzione

Per risolvere il problema, segui i passaggi indicati di seguito:

1. Accedi a <b>Istanza</b> e selezionare il <b>Account esterni </b>scheda.
2. Seleziona la *istanza stage* dall’elenco a discesa e controlla gli account esterni visualizzati. Se si verifica il problema di cui sopra, in genere viene elencata un’istanza di produzione. Questo non dovrebbe accadere, perché queste dovrebbero essere solo istanze di stage.
3. Disattiva o rimuovi l’istanza di produzione.
4. Seleziona la *istanza di produzione* dall’elenco a discesa, quindi aggiungi l’istanza di produzione precedentemente rimossa/disabilitata in precedenza.


Per ulteriori informazioni su <b>Istanza</b> , fare riferimento a [Aggiungere istanze MID/RT (modello ibrido)](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/control-panel/using/instances-settings/external-accounts#add).
