---
title: Come eseguire il flushing della cache del dispatcher quando sono presenti farm con cartelle cache separate
description: Scopri come risolvere il problema di come eseguire il flushing della cache di Dispatcher quando sono presenti farm con cartelle di cache separate.
solution: Experience Cloud Services
product: Experience Cloud Services
applies-to: Experience Cloud Services
keywords: KCS, Dispatcher, Cache, Cache Folders
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/4/2024 1:56:33 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 4/10/2024 5:32:34 PM
version-number: 1
article-number: KA-24023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c67221f-8bf2-ee11-904b-6045bd034c54
exl-id: 5bc5c9f3-f82a-4ccb-a93d-2f6fdad531c3
source-git-commit: edb4a8779f5f2004c1d6726fc983047b419325b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 2%

---

# Come eseguire il flushing della cache del dispatcher quando sono presenti farm con cartelle cache separate


Scopri come eseguire il flushing della cache del dispatcher quando sono presenti farm con cartelle di cache separate. Impostare l’intestazione Host e configurare *ID utente agente.*

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Servizi di Experience Cloud

### Problema/Sintomi

Come effettuare il flushing della cache del dispatcher quando sono presenti farm con cartelle di cache separate.


## Risoluzione {#resolution}


Per impostare un agente di svuotamento del dispatcher per ogni farm del dispatcher, imposta l’intestazione Host e configura *ID utente agente* con un utente che ha accesso in lettura ai percorsi rilevanti.

Nelle soluzioni seguenti, si presuppone quanto segue:

- Stai utilizzando Apache HTTP Server 2.2 o versione successiva
- Più host virtuali configurati
- Più farm del dispatcher con cache separate


Ad esempio:

Configurazioni Apache https VirtualHost:


```
NameVirtualHost *:80
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx.com
 ServerAlias *.geometrixx.com
 DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-com
 ...
</VirtualHost>
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx-outdoors.com
 ServerAlias *.geometrixx-outdoors.com
 DocumentRoot <Global Doc root>/site2
 Include <Configurations specific to site2>
</VirtualHost>
DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-outdoors-com
```


Nella configurazione del dispatcher, sono presenti più farm configurate per gestire diversi siti in base al nome host (virtualhosts):


```
/virtualhosts
 {
 "*geometrixx.com*"
 }
 /renders
 {
 ...
 }
 /cache {
 /docroot "/var/www/html/cache-www-geometrixx-com"
```


### Configurare più agenti di svuotamento

Se disponi solo di poche farm di dispatcher separate (cinque o meno), configurare più agenti di svuotamento è una soluzione semplice.


```
ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
```


1. Apri <b>http://aem-host:port/miscadmin</b> per ogni istanza di pubblicazione AEM.
2. Sfoglia per <b>Replica `>`  Agenti per pubblicazione.</b>
3. Clic <b>Modifica.</b>
4. Sotto <b>ID utente agente</b>, immetti il nome di un utente che creerai in seguito e che sarà associato a questo agente. Puoi utilizzare una convenzione di denominazione con il nome host del sito. Ad esempio: &quot;flush-agent-www-geometrixx-com&quot;.
5. Seleziona la <b>Esteso </b>scheda<b>.</b>
6. Sotto <b>Intestazioni HTTP, </b>aggiungi un’altra intestazione. Per valore, immetti &quot;Host: www.geometrixx.com&quot; dove &quot;www.geometrixx.com&quot; deve essere sostituito da uno degli host DNS dei siti.
7. Clic <b>Ok</b> per salvare.
8. Vai a <b>http://aem-host:port/useradmin </b>e creare l&#39;utente dal passaggio 4.
9. Il giorno <b>Autorizzazioni </b>dell&#39;utente, concedere all&#39;utente l&#39;accesso in lettura a tutti i percorsi in cui si desidera che l&#39;agente possa eseguire il flushing per il sito di riferimento. Ad esempio: /content/geometrixx, /content/dam, /etc, /libs, /apps, /var.
10. Fai clic su <b>Salva</b>.
11. Ripeti i passaggi da 1 a 10 per tutti gli altri siti su ogni istanza di pubblicazione. Creerai un agente di svuotamento per ogni sito in ogni istanza di pubblicazione.
12. Sul server web, condividi i percorsi comuni utilizzando i symlink. Ad esempio, puoi impostare i collegamenti simbolici per /content/dam, /etc., /libs, /apps e /var in una posizione comune della cache. Quindi /content e tutto ciò che si trova sotto la radice della cache verrebbe memorizzato nella cache separatamente. Ecco un comando di esempio per la cartella /libs




   ```
   ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
   ```




13. Ora, quando attivi le pagine sotto un sito specifico, la richiesta di scaricamento viene indirizzata solo all’agente di scaricamento applicabile.

