---
title: “Gli aggiornamenti API a profili e servizi non vengono visualizzati”
description: "Scopri perché le API di non vengono aggiornate quando vengono apportate modifiche agli attributi di testo lungo nelle versioni recenti di Adobe Campaign Standard (ACS)."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: “KCS, API, ACS, Campaign Standard”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:31:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 6:32:24 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21517
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1caaae7-732a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 2305798b9387a98a6717167c8e7da8bf9461ebcf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 63%

---

# Gli aggiornamenti API a profili e servizi non vengono visualizzati


Scopri perché le API non vengono aggiornate quando vengono apportate modifiche agli attributi di testo lungo nelle versioni recenti di Adobe Campaign Standard (ACS).

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Campaign Standard

### Problemi/Sintomi

Quando si pubblicano modifiche apportate da risorse personalizzate agli attributi di testo lungo nelle versioni recenti di ACS, le API non vengono aggiornate. L’attributo è accessibile tramite la ricerca manuale o del flusso di lavoro nell’interfaccia utente, ma non tramite l’API. Questo problema è dovuto a un bug del processo di pubblicazione delle risorse personalizzate, che non riconosce la necessità di aggiornare le API quando si apportano modifiche solo agli attributi di testo lungo


## Risoluzione {#resolution}


Attualmente è stato aperto `CAMP-47983` per risolvere questo problema in una versione futura. Nel frattempo, ecco alcune alcune soluzioni alternative:

1. Poiché il processo di pubblicazione dell’API non tiene conto delle modifiche degli attributi con testo lungo, la modifica ininfluente di un attributo con testo non lungo (ad esempio, la modifica dell’etichetta di un altro attributo) e la pubblicazione della risorsa personalizzata forzeranno l’aggiornamento delle API.
2. Se applicabile, anche la modifica dei campi con testo lungo in un elemento diverso dal testo lungo risolverà il problema. In ogni caso, se i dati esistono già, prendi in considerazione questo approccio con cautela.


Per confermare che le API vengono aggiornate, una volta completata la preparazione, se vengono rilevate modifiche per `profileAndServicesExt`, dovrebbe essere visualizzata una scheda con l’etichetta “Anteprima API esterna di profilo e servizi”. Se non è presente, l’applicazione non ha riconosciuto alcuna modifica.
