---
title: Impossibile installare il Service Pack di AEM 6.5
description: Scopri come installare AEM 6.5 Service Pack.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS, errore Service Pack, AEM 6.5, CRXDE Liti
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/8/2024 9:46:25 AM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/8/2024 4:31:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-23515
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=67af1fe6-66c6-ee11-9079-6045bd006704
exl-id: 2654e703-cfa8-4d99-bfc2-50c995e3a7e7
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# Impossibile installare il Service Pack di AEM 6.5


Scopri come installare il Service Pack di AEM 6.5 passando al relativo *server di authoring/pubblicazione* su CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite.

## Descrizione {#description}

Ambiente<br>
Experience Manager 6.5
<br>Problema/Sintomi<br>
Quando si tenta di aggiornare un’istanza AEM a una versione più recente, non è possibile aggiornare una delle istanze (potrebbe essere l’istanza di authoring o una delle istanze di pubblicazione). Durante il processo di aggiornamento, il gestore di pacchetti dà l&#39;impressione che il service pack sia in fase di installazione. Tuttavia, non viene scritto alcun messaggio nel file di registro. Infine, la */system/console/productinfo* viene ancora visualizzata la versione precedente del service pack.


## Risoluzione {#resolution}


1. Accedi all’istanza di authoring/pubblicazione interessata e passa a CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite. (sotto<b> Strumenti `>`  Generale</b>)
2. In crx/de, passa a <b>`/libs/system/aem-service-pckg-6.5.15`. </b>(Service Pack, attualmente visualizzato come installato)
3. Espandere la cartella SP15 ed eliminare <b>Installa</b> e fai clic su <b>Salva tutto</b>.
4. Arresta l’istanza di authoring/pubblicazione interessata.
5. Passa all’istanza del server di authoring/pubblicazione interessata */crx-quickstart/launchpad/installer* ed eliminare tutti i file nel percorso selezionato.
6. Avvia l’istanza di authoring/pubblicazione interessata.
7. Una volta che l’istanza è stabile, carica il nuovo service pack e installalo.
