---
title: Le autorizzazioni scompaiono inaspettatamente in AEM as a Cloud Service
description: Scopri come le autorizzazioni in AEM as a Cloud Service possono scomparire, causando invisibilità dei contenuti e opzioni di pubblicazione mancanti.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Cloud Service, Admin Console, gruppo IMS, gruppo locale
resolution: Resolution
internal-notes: CQDOC-20729
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 9/26/2023 5:36:03 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/5/2023 4:12:59 PM
version-number: 2
article-number: KA-22839
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=26b81524-935c-ee11-be6f-6045bd006704
exl-id: a46ac5b7-406d-4f22-9e39-616092fd09c0
source-git-commit: 8cb497acd578d458316f3628662f179bc68f7fc7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 2%

---

# Le autorizzazioni scompaiono inaspettatamente in AEM as a Cloud Service


Se le autorizzazioni non vengono più visualizzate in modo imprevisto in AEM as a Cloud Service, assicurati di aver aggiunto gli utenti IMS ai gruppi IMS tramite Admin Console e di aver incluso i gruppi IMS nei gruppi locali AEM.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager

### <b>Problema/</b>Sintomi

Le autorizzazioni concesse a un utilizzatore di AEM as a Cloud Service possono scomparire inaspettatamente, provocando i seguenti sintomi:

- Il contenuto non è più visibile.
- Il pulsante Pubblica non è più disponibile.


I gruppi creati nell’Admin Console (gruppi IMS) sono sincronizzati con l’AEM e trattati come gruppi sull’AEM. A differenza dei gruppi creati sull’AEM (gruppi locali AEM), il gruppo IMS non deve essere modificato sull’AEM. Le modifiche al gruppo IMS possono essere reimpostate non intenzionalmente, con conseguente problema di autorizzazioni.

Esempi di modifiche che causano problemi:

- Incluso un gruppo locale AEM o un utente come membro di un gruppo IMS.
- È stata creata una struttura nidificata tra gruppi IMS.



## Risoluzione {#resolution}


Per configurare utenti e gruppi, effettua le seguenti operazioni:

1. Aggiungere utenti IMS a gruppi IMS nuovi o esistenti utilizzando l’Admin Console
2. Aggiungere gruppi IMS come membri dei gruppi locali AEM

   Gruppi integrati AEM:

   - Gruppo locale AEM
   - Gruppo IMS
   - Utente IMS
3. Impostare le autorizzazioni per i gruppi locali AEM
