---
title: "Immagini non visualizzate nella finestra di progettazione e-mail"
description: "Scopri come risolvere il problema per cui le immagini caricate nelle e-mail/consegne nell’istanza di Adobe Campaign Standard non vengono visualizzate."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, campaign standard, e-mail designer, certificato SSL, errore"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/14/2024 10:48:37 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/14/2024 10:52:29 AM"
version-number: 2
article-number: KA-22179
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f43192a2-3b2a-ef11-840a-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 07f556a6ed8ff72063ec11807dce7e428b2380bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 3%

---

# Immagini non visualizzate nella finestra di progettazione e-mail


Questo articolo illustra come risolvere il problema di mancata visualizzazione delle immagini caricate nelle e-mail o nelle consegne nell’istanza di Adobe Campaign Standard.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Standard

### Problema/Sintomi

Le immagini caricate nelle e-mail e nelle consegne nell’istanza di Adobe Campaign Standard non vengono visualizzate (l’icona di un’immagine interrotta) nell’interfaccia di e-mail designer.


## Risoluzione {#resolution}


<b>Passaggi da riprodurre:</b>

1. Accedi all’istanza ACS.
2. Accedi a <b>Attività di marketing</b>.
3. Seleziona consegne dal menu di filtraggio a sinistra.
4. Apri una consegna e fai clic su di essa.
5. Il giorno <b>Scheda Contenuto</b>,<b> </b>fai clic sull’icona dell’immagine interrotta.


Per confermare se si tratta di un problema di certificato, segui la procedura per riprodurlo. Quindi, aprite Chrome DevTool utilizzando la scelta rapida da tastiera Ctrl+Maiusc+J. Passa alla scheda Console per visualizzare il messaggio di errore: *&quot;Impossibile caricare la risorsa: net::ERR_CERT_COMMON_NAME_INVALID&quot;.*

Utilizza Pannello di controllo Campaign per verificare il sottodominio e installare il certificato SSL.

Un altro modo per risolvere il problema consiste nell’aggiornare `publicResourceConfig` con [https://res.domainname.jp/res](https://res.domainname.jp/res) (questa operazione deve essere eseguita tramite richiesta Tech Ops). Assicurati che il nome di dominio da [https://res.domainname.jp/res](https://res.domainname.jp/res) è un dominio con certificati SSL validi.

### <b>Causa</b>

Sottodomini/certificati non verificati nel Pannello di controllo Campaign. Nessun certificato SSL per un sottodominio.

<b>Letture correlate</b>

- [Monitorare il sottodominio](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/subdomains-and-certificates/monitoring-subdomains.html?lang=en) nella Guida al Pannello di controllo Campaign.
- [Aggiungi certificato SSL](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel-learn/tutorials/subdomains-and-certificates/add-ssl-certificates.html?lang=en) nei Tutorials di Pannello di controllo Campaign.

