---
title: '"Errore durante la creazione del ticket Workfront: "Utente non autorizzato al supporto all’interno dell’organizzazione""'
description: Trova misure per risolvere l’errore Workfront "Non sei un utente autorizzato al supporto all’interno dell’organizzazione" durante la creazione di un ticket. Conferma indirizzo e-mail.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, workfront, errore, ASC, utente autorizzato al supporto, contatto di supporto autorizzato
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 9/26/2023 3:46:42 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 10/12/2023 2:03:18 PM
version-number: 1
article-number: KA-22888
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3170cadd-835c-ee11-be6f-6045bd006149
exl-id: 2a8434a9-78ee-4bbc-8651-9e0cb9f985be
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 1%

---

# Errore durante la creazione del ticket Workfront: &quot;Utente non autorizzato al supporto all’interno dell’organizzazione&quot;


Se viene visualizzato l’errore &quot;*Non sei un utente autorizzato al supporto all’interno dell’organizzazione. Contatta l’Amministratore di sistema per ulteriore supporto*&quot; quando tenti di creare un ticket Workfront, verifica di aver effettuato l’accesso per Experience League con l’indirizzo e-mail elencato nel profilo utente di Workfront. Se l’errore persiste, assicurati di essere un Contatto di supporto autorizzato all’interno dell’organizzazione.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Workfront

### Problema/Sintomi

Quando accedi a Experience League e vai alla pagina di supporto, ottieni una barra rossa nella parte superiore della pagina che indica:

&quot;*Non sei un utente autorizzato al supporto all’interno dell’organizzazione. Contatta l’Amministratore di sistema per ulteriore supporto*.&quot;


## Risoluzione {#resolution}


Per risolvere il problema, segui la procedura riportata di seguito:

1. Assicurati di aver effettuato l’accesso a Experience League con l’indirizzo e-mail indicato nel tuo profilo utente di Workfront. Queste e-mail devono corrispondere esattamente.    Se non disponi ancora di un account Experience League, puoi semplicemente fare clic su <b>Accedi</b> e quindi segui l’opzione per creare un nuovo account.
2. Nella pagina Supporto di Experience League, cerca una casella a discesa in alto a sinistra nella pagina di destinazione. Verifica che l’account selezionato nella casella a discesa abbia &quot;<b>(Workfront)</b>&quot; alla fine del nome. Selezionare questo account per passare alla pagina del supporto specifico Workfront.
3. Se l’errore persiste, contatta il tuo Adobe Account Executive o il team di supporto Workfront per verificare di essere un contatto di supporto autorizzato all’interno della tua organizzazione.
