---
title: “Errore “Messaggi in coda (controllo del flusso dinamico)” durante la consegna dell’e-mail"
description: "Risolvi l’errore Messaggi in coda (controllo del flusso dinamico) durante la consegna delle e-mail"
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: “KCS, Consegna, Campaign Classic”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: "1/12/2024 3:19:37 PM"
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: "1/12/2024 3:33:57 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21165
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1d08afc-5db1-ee11-a569-6045bd006b4b"
source-git-commit: 54217edccdc5326f0ac2d63e247933371baa2dca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '280'
ht-degree: 86%

---

# “Errore “Messaggi in coda (controllo del flusso dinamico)” durante la consegna dell’e-mail”


Scopri la causa e i possibili modi di risoluzione del problema che genera il messaggio di errore &quot;Messaggi in coda (controllo del flusso dinamico)&quot; riscontrato durante la consegna dell’e-mail.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problema/Sintomi</b>

Il cliente ha raccolto i messaggi di errore per i domini più comuni in cui riscontriamo problemi di recapito dei messaggi con le e-mail client. Il volume maggiore è associato all’errore *Messaggi in coda (controllo del flusso dinamico)*.


## Risoluzione {#resolution}


1. Gli errori *Controllo del flusso dinamico* si verificano quando l’MTA presenta troppi errori in un dominio in un breve periodo. L’MTA è codificato per entrare in questa modalità di *backoff* per evitare un peggioramento di un evento di blocco o limitazione in un dominio, che potrebbe verificarsi se non si rallenta o si interrompe temporaneamente l’invio.
2. Il termine *errori* potrebbe riferirsi a un tentativo non riuscito di connettersi o consegnare a un dominio. Potrebbe essere un errore MTA interno, non solo un mancato recapito SMTP o un tentativo di connessione rifiutato dal dominio. Quindi, il cliente dovrà approfondire la causa di questo problema sul suo sistema e assicurarsi che non si tratti di problemi relativi all’MTA stesso.
3. Supponiamo che gli errori di tipo *Controllo del flusso dinamico* si verifichino solo in alcuni domini. In questo caso, è più probabile che sia dovuto alla reputazione del recapito dei messaggi e che questi vengano bloccati o limitati da tali domini. Se si tratta di un problema di reputazione del recapito dei messaggi, il cliente avrà bisogno di alcune ore di assistenza in merito alla capacità di recapito dei messaggi per analizzare la causa e determinare una strategia di correzione.

