---
title: "Adobe Experience Manager: Regolazione dei collegamenti nelle pagine di Launch"
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "3/22/2024 10:39:11 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "3/22/2024 10:46:11 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23939
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8bd966-38e8-ee11-904c-6045bd04ed02"
source-git-commit: e5cef3d89488711ffe939a4bc9ded0bcdc2c88cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager: regolazione dei collegamenti nelle pagine di lancio

## Descrizione {#description}


I collegamenti incrociati posizionati all’interno delle pagine di lancio verranno riscritti nei percorsi in /content/launches. Tuttavia, in alcuni casi i collegamenti non vengono riscritti.

Questo articolo spiega come l’AEM regola i collegamenti nelle pagine di lancio.

<b>Ambiente</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Risoluzione {#resolution}


Il comportamento della conversione dei collegamenti varia in base al metodo di selezione delle pagine, includendo pagine secondarie o aggiungendo pagine singolarmente.

Ecco un esempio della struttura della pagina sorgente: /content/wknd/us/en/page01 /content/wknd/us/en/page01/page02 /content/wknd/us/en/page01/page02/page03

I collegamenti incrociati in page02:
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Collegamento 1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Collegamento 2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Collegamento 3`<` /a`>`

<b>Inclusione di pagine secondarie</b>

Quando crei un lancio, selezionando &quot;Includi pagine secondarie&quot; i collegamenti all’interno di tali pagine verranno convertiti in collegamenti sotto il lancio (/content/launches).

Passaggio 1: Seleziona pagina01 e procedi alla schermata di creazione del lancio.
Passaggio 2: Abilita &quot;Includi pagine secondarie&quot; per pagina01 e crea il lancio.
Passaggio 3: I collegamenti all&#39;interno di page02 sul lancio verranno convertiti in collegamenti che puntano alle pagine del lancio.

Dopo i collegamenti su /content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02:
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Collegamento 1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Collegamento 2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Collegamento 3`<` /a`>`

<b>Aggiunta di singole pagine</b>

Per le pagine aggiunte singolarmente, solo i collegamenti alla gerarchia inferiore saranno soggetti a conversione.

Passaggio 1: Seleziona pagina01 e procedi alla schermata di creazione del lancio.
Passaggio 2: Aggiungere singolarmente le pagine 02 e 03 tramite &quot;Aggiungi pagine&quot;.
Passaggio 3: Disattiva &quot;Includi pagine secondarie&quot; per ogni pagina01, pagina02 e pagina03 e crea il lancio.
Passaggio 4: A pagina02 all’interno del lancio, i collegamenti che puntano alla gerarchia superiore, come page01, non verranno convertiti.

Dopo i collegamenti su /content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02:
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Collegamento 1`<` /a`>`  
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Collegamento 2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Collegamento 3`<` /a`>`


