---
title: "Adobe Experience Manager: come risolvere BUILD_NPM_AUDIT_ERROR nella pipeline front-end di AEM Cloud Service"
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001037633"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "3/18/2024 9:31:04 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "3/18/2024 9:34:16 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23912
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ed0d093c-0ae5-ee11-904d-6045bd006704"
source-git-commit: 851503137637dd240d1de878e0639a4b3d3f87d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager: come risolvere BUILD_NPM_AUDIT_ERROR nella pipeline front-end di AEM Cloud Service

## Descrizione {#description}


La prima esecuzione della pipeline front-end non riesce e viene generato un errore interno.

Messaggio di errore: Cloud Manager genera un errore interno durante la distribuzione rapida della pipeline front-end. In caso di recidiva, contatta il supporto Adobe.

Build_NPM_AUDIT_ERROR in build.log.

build.log: 01:23:34,567 `[` principale`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - Esecuzione del comando npm —progress false audit —production —audit-level=critical 01:23:34,567 `[` principale`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - In esecuzione: `[` npm, —progress, false, audit, —production, —audit-level=critical`]`
npm ERR! Impossibile leggere la proprietà &#39;jquery&#39; di undefined

npm ERR! Un registro completo di questa esecuzione si trova in: npm ERR! /root/.npm/_logs/1234-56-78T91_23_45_678Z-debug.log 01:23:34,567 `[` principale`]`  DEBUG c.a.p.e.s.b.s.w.AbstractBuildWorkflowService - Memorizzazione del codice di errore predefinito BUILD_NPM_AUDIT_ERROR per la compilazione del passaggio nell’archivio `<` site-name`>`
1:23:34,567 `[` principale`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.w.NpmBuildWorkflowService - La pipeline di compilazione e scansione è stata interrotta a causa di un&#39;eccezione I/O.
org.apache.commons.exec.ExecuteException: il processo è terminato con un errore: 1 (valore di uscita: 1) in org.apache.commons.exec.DefaultExecutor.executeInternal(DefaultExecutor.java:404)

Questo articolo spiega come risolvere questo problema.

<b>Ambiente</b>
AEM as a Cloud Service


## Risoluzione {#resolution}


Elimina i due nodi seguenti nel codice del progetto AEM come descritto nella documentazione`[` 1`]` :

·/conf/`<` site-name`>` /sling:configs/com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig ·/conf/`<` site-name`>` /sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig

La pipeline front-end aggiorna il nodo SiteConfig con il nome del pacchetto del tema distribuito, ma non riesce se il nome del pacchetto e le impostazioni SiteConfig sono diversi.

I dettagli sono i seguenti:

Passaggio 1: Controlla il file .content.xml nel seguente percorso: /ui.content/src/main/content/jcr_root/conf/__appId__/_sling_configs/

Passaggio 2: Elimina le definizioni dei due nodi:
- Configurazione sito:
  `<` com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig jcr:primaryType=&quot;nt:unstructured&quot; siteTemplatePath=&quot;/libs/wcm/core/site-templates/aem-site-template-stub-2.0.0&quot; themePackageName=&quot;${appId}&quot;/`>`

- HtmlPageItemsConfig:
  `<` com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig jcr:primaryType=&quot;cq:Page&quot;`>`
··
  `<` /com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig`>`

Passaggio 3: Esegui nuovamente la pipeline front-end in Cloud Manager.

In seguito al passaggio 3, AEM ricreerà correttamente questi nodi di configurazione. La pipeline dovrebbe avere esito positivo in seguito.

`[` 1`]`  Abilitazione della pipeline front-end https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/site-creation/enable-front-end-pipeline#technical-details
