---
title: I file di documenti di Office (docx, xlsx, ecc.) mostrano il codice 404 in DAM
description: Scopri come risolvere il problema di Adobe Experience Manager, in cui il file non è visibile in AEM DAM. Aggiorna il file filters.any nella configurazione del dispatcher.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Assets,Experience Manager 6.5,Experience Manager
keywords: KCS, XCS, XLSX, AEM DAM, file di errore su AEM DAM, Digital Asset Management, doc, docx, office, errore 404
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/21/2024 11:24:20 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/21/2024 11:28:31 AM
version-number: 4
article-number: KA-22518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cbb530a6-6417-ef11-9f8a-6045bd006c82
exl-id: 63bfce63-9a9f-4b98-ac50-553f0c2c583d
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 2%

---

# I file di documenti di Office (docx, xlsx, ecc.) mostrano il codice 404 in DAM


Questo articolo risolve il problema di Adobe Experience Manager (AEM), in cui un documento di MS Office non è visibile quando viene visualizzato in DAM (Digital Asset Management). Per correggere l&#39;errore 404 risultante, è necessario aggiornare `filters.any` nella configurazione di dispatcher per consentire l’estensione di file appropriata.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager

### Problema/Sintomi

Quando si visualizza un documento di MS Office (ad es. `.xls`, `.xlsx`, doc, docx, ecc.) in AEM DAM (Digital Asset Management) il file non è visibile e genera un errore 404. I registri di Dispatcher mostrano che il file è bloccato.


## Risoluzione {#resolution}


Aggiungi l’estensione file appropriata (ad es. `xls` e `xlsx`) nel file di definizione dei filtri come segue:

Aggiornare il `filters.any` o un file di filtri personalizzato nella configurazione di Dispatcher, anziché il file predefinito, per consentire l’estensione di file appropriata. Per impostazione predefinita, il dispatcher le blocca.

Per implementare questa modifica per un `doc` o `docx` ad esempio, aggiungi la seguente regola di filtro al tuo `filters.any` file:


```
# Allow .doc and .docx file types from DAM
/0099 { /type "allow" /extension '(doc|docx)' /path "/content/dam/*" }
```


Questa regola consente di accedere ai documenti di Word archiviati in DAM. Poiché sta usando AEM as a Cloud Service, ecco i passaggi per applicare questa modifica:

1. Aggiungi la regola fornita al tuo `filters.any` o un file di filtro personalizzato all’interno dell’archivio del codice.
2. Esegui il commit e invia le modifiche al sistema di controllo della versione.
3. Esegui la pipeline di Cloud Manager per implementare le modifiche nell’ambiente as a Cloud Service AEM.


### Causa

Il file dei filtri nel dispatcher può bloccare tipi di file sconosciuti.

### Documentazione correlata

[Configurazione di Dispatcher](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=en) nella documentazione del prodotto AEM.
