---
title: "Il nodo iniziale non viene replicato durante la pubblicazione dei modelli"
description: "Il nodo \"initial\" all’interno dei modelli AEM è escluso dalla pubblicazione durante il processo di replica."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, modelli AEM, nodo iniziale, pubblicazione, replica, authoring di contenuti, ambiente di pubblicazione, creazione di pagine"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: "4/1/2024 4:20:30 PM"
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: "4/1/2024 4:24:24 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23996
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=deeab5bc-43f0-ee11-904c-6045bd0065f9"
source-git-commit: b85d0afe0bfeeb56ab48474c1f4bc77d29e0fa2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '262'
ht-degree: 0%

---

# Il nodo iniziale non viene replicato durante la pubblicazione dei modelli


Questo articolo esamina il comportamento univoco del nodo &quot;iniziale&quot; nei modelli di Adobe Experience Manager (AEM) e il motivo per cui non viene replicato nell’ambiente di pubblicazione durante il processo di pubblicazione.

## Descrizione {#description}


Il nodo &quot;iniziale&quot; nei modelli AEM è un componente fondamentale che determina la struttura di contenuto predefinita per le nuove pagine. Svolge un ruolo chiave nel processo di authoring dei contenuti all’interno dell’ambiente di authoring. Tuttavia, quando si tratta di pubblicare questi modelli, il nodo &quot;iniziale&quot; è notevolmente assente nell’ambiente di pubblicazione.

Questo articolo esplora i motivi alla base della decisione di progettazione di escludere il nodo &quot;iniziale&quot; dalla replica durante la pubblicazione dei modelli e come questo influisce sul processo di distribuzione dei contenuti in AEM.


## Risoluzione {#resolution}


L’assenza del nodo &quot;iniziale&quot; nell’ambiente di pubblicazione quando si pubblicano modelli AEM è una questione di progettazione e ha diversi scopi:

- <b>Contenuto finalizzato:</b> L’ambiente di pubblicazione è destinato a fornire contenuti finalizzati agli utenti finali e il nodo &quot;iniziale&quot;, essendo un punto di partenza per la creazione di pagine, non fa parte di questo contenuto finale.
- <b>Distribuzione efficiente dei contenuti:</b> La mancata replica del nodo &quot;iniziale&quot; semplifica il processo di pubblicazione e migliora le prestazioni dell’ambiente di pubblicazione.
- <b>Integrità e coerenza dei contenuti:</b> Per evitare discrepanze e mantenere l’integrità dei contenuti, viene replicato solo il contenuto creato e approvato per garantire la coerenza tra le pagine pubblicate.

