---
title: "Abilitare il blocco geografico con Dynamic Medie CDN"
description: "Abilita il geoblocco sulla rete CDN di Dynamic Medie per rendere gli URL disponibili solo in alcuni paesi"
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "6/19/2024 11:29:16 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "6/19/2024 11:46:59 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24475
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1695c325-2f2e-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: ea6eadcaf72b704ec4212846458bbf3331a53100
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 1%

---

# Abilitare il blocco geografico con Dynamic Medie CDN


Il contenuto Dynamic Media è per impostazione predefinita disponibile in tutto il mondo, con l&#39;eccezione dei paesi sottoposti a embargo da parte di Stati Uniti e Russia e Cina come aree speciali. Il contenuto viene memorizzato nella cache solo in Russia nel caso in cui il certificato del dominio di consegna sia un certificato TLS standard. Questo è il caso della maggior parte dei sottodomini scene7.com, ma non dei sottodomini reindirizzati (non scene7.com). Il contenuto viene memorizzato nella cache in Cina solo se configurato per farlo e il dominio di consegna è supportato da una licenza ICP.
Se esiste un caso d’uso per cui la consegna DM è ulteriormente limitata, questo può essere configurato a livello di CDN per sottodominio.

## Descrizione {#description}

<b>Descrizione</b> : il cliente desidera abilitare il geoblocco con la rete CDN di Dynamic Media, controllando l’accesso alla rete CDN in base ai limiti geografici. Inoltre, richiedono una documentazione per implementarlo.

## Risoluzione {#resolution}


1) Assicurati che la consegna DM sia impostata tramite un dominio di consegna dedicato, non uno di quelli generici di cui altri clienti si avvalgono, ad esempio s7d1.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com. Puoi impostare questo passaggio utilizzando un ticket di supporto.
2) Imposta la restrizione di consegna nella configurazione CDN per il dominio di consegna. Puoi impostare questo passaggio anche utilizzando un ticket di supporto.


