---
title: Impossibile aggiungere una nuova versione a una bozza
description: Scopri come risolvere il problema che impedisce di caricare una nuova versione di una bozza.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, bozza, errore bozza, bozza non riuscita, caricamento non riuscito, nuova versione, Workfront
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 5/1/2024 7:23:12 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 5/1/2024 7:24:28 PM
version-number: 4
article-number: KA-22747
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e55ddd3a-f007-ef11-9f89-000d3a372703
exl-id: 5b48b419-7ed6-4dfd-8a7c-048924c7f22c
source-git-commit: 60a0989738f813f46d5f17cd1e7c55c2d53111a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 4%

---

# Impossibile aggiungere una nuova versione a una bozza


Risolvi il problema che non consente di caricare una nuova versione di una bozza selezionando Profilo autorizzazione bozza e Dettagli documento.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Workfront



### <b>Problema/Sintomi</b>

Quando si tenta di caricare una nuova versione di una bozza in una bozza esistente, il sistema mostra che si è verificato un errore e la nuova versione non viene caricata.


## Risoluzione {#resolution}

Passaggio per risolvere:<br>
Controlla la <b>Dettagli documento</b> per assicurarsi che il documento sia archiviato. Effettua le seguenti operazioni:

1. Vai a <b>Dettagli documento</b> pagina.


2. Verificare che il documento non sia estratto osservando <b>Informazioni di base</b> sezione sul lato destro.


3. Se il documento è estratto, l&#39;utente che ha estratto il documento o un amministratore di sistema dovrà archiviarlo in <b>Dettagli documento.</b>




Controlla la sezione dello strumento di caricamento <b>Profilo autorizzazione bozza</b>. Effettua le seguenti operazioni:

<b>Nota:</b> Se un utente <b>Profilo autorizzazione bozza</b> è impostato su *Manager*, saranno in grado di caricare solo le bozze nuove e le nuove versioni delle bozze sui propri caricamenti. Lo farebbero <b>NOT</b> essere in grado di caricare nuove versioni della bozza originariamente caricate da altri utenti.

1. L’utente dovrà controllare chi ha caricato la bozza originale.


2. Dopo aver verificato chi ha caricato la bozza, è necessario controllare i propri <b>Profilo autorizzazione bozza</b>. A <b>Amministratore di sistema</b> deve cercare questo per l’utente.

   1. Il <b>Profilo autorizzazione bozza</b> possono essere trovati accedendo al <b>Workfront</b> profilo dell’utente che ha tentato di caricare la nuova versione


   2. Fai clic sui tre punti accanto al nome


   3. Modifica


   4. Scorri fino a *Accesso* sezione


3. Se l&#39;utente <b>Profilo autorizzazione bozza</b> è impostato su *Manager* sono disponibili due opzioni:

   1. A <b>Amministratore di sistema</b> deve modificare l’autorizzazione dell’utente in <b>Supervisore</b> o <b>Amministratore</b>.


   2. Il caricatore originale della bozza esistente dovrà caricare la nuova versione.




Per ulteriori informazioni, consulta i seguenti collegamenti nella sezione <b>Guida di Workfront</b>:

- [Estrai documenti](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/documents/manage-documents/check-out-documents.html)
- [Profilo autorizzazione bozza](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/permission-profiles.html)
