---
title: "Adobe Campaign Classic: ‘Feedback_loop_’ non recapitato per consegne e-mail non riuscite"
description: Descrizione
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: "KCS, tracciamento dei registri di apertura per consegne non riuscite, ciclo di feedback, e-mail non recapitate in entrata, ACC,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 7/27/2023 6:01:24 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 8/4/2023 8:16:36 PM
version-number: 1
article-number: KA-22531
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ede15597-a72c-ee11-bdf4-6045bd006149
exl-id: 69016a91-c4c6-49a4-bb30-772f9e651fdc
source-git-commit: 0311a02c52a273bce96b47fe2d3fea41a74f2fb2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Campaign Classic: mancato recapito di ‘Feedback_loop_’ per consegne e-mail non riuscite

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Problema/Sintomi

Puoi vedere <b>Tracciamento apertura</b> registra le consegne non riuscite con i seguenti mancati recapiti:

- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Yahoo' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Hotmail' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_xxxxx' has matched this bounce).`



## Risoluzione {#resolution}


Ecco cosa accade quando un `Feedback_loop_` mancato recapito ricevuto:

A *ciclo di feedback* dichiara a livello di ISP un determinato indirizzo e-mail per un intervallo di indirizzi IP utilizzati per l’invio dei messaggi. L’ISP invierà i messaggi segnalati da te (o da altri destinatari) come spam a questa casella di posta (in modo simile a quanto avviene per i messaggi non recapitati).

Il problema qui può essere risolto configurando la piattaforma per bloccare le consegne future a te e ad altri utenti che si sono lamentati. È importante non essere più contattati anche se non hai utilizzato il collegamento di rinuncia appropriato.

È sulla base di questi reclami che un ISP inserisce in blacklist un indirizzo IP. A seconda dell’ISP, una percentuale di reclami pari a circa l’1% determinerà la blacklist di un indirizzo IP.

In altre parole, *cicli di feedback* funzionano come le e-mail non recapitate:

1. Il messaggio viene inizialmente accettato dal server e inviato all&#39;utente.
2. Puoi prima aprire/fare clic sull’e-mail, ma poi decidere di qualificare l’e-mail come spam.
3. In questo caso, il MBP invierà all&#39;ACC un rapporto relativo a questo reclamo, chiamato feedback.
4. Ora, poiché in questo caso hai aperto/fatto clic sull’e-mail, i dati di tracciamento lo rifletteranno.


Per ulteriori informazioni su *cicli di feedback*, consulta la nostra documentazione su [Campaign Classic - Recommendations tecnico](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/campaign/acc-technical-recommendations.html?lang=en#feedback-loop-acc).
