---
title: "Impossibile spostare i frammenti esperienza | AEM"
description: "Scopri come risolvere il problema di Adobe Experience Manager, a causa del quale lo spostamento di un processo di frammento di esperienza non viene mai completato."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, frammento di esperienza, XF, AEM, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:18:48 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:19:15 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76e63ee4-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: b0f18ac32f5ca8db6f227b610f95958fa1618168
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 3%

---

# Impossibile spostare i frammenti esperienza | AEM


Quando qualcuno tenta di spostare un frammento di contenuto in Adobe Experience Manager 6.5, l’interfaccia utente ruota e l’operazione di spostamento non viene elaborata completamente. Per risolvere il problema, segui i passaggi indicati in questo articolo.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Experience Manager 6.5


- Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Problema/Sintomi</b>

Quando qualcuno tenta di spostare un frammento di contenuto, a volte l’interfaccia utente ruota e l’operazione di spostamento non viene elaborata completamente.

- Impossibile spostare i frammenti esperienza.
- La finestra a comparsa *Move page...*status (Sposta pagina...) ruota e non viene mai completata.
- Il problema è occasionale: può essere risolto spostando alcune cartelle e non altre.
- Il successo sembra dipendere dal numero di nodi nella cartella di destinazione.





## Risoluzione {#resolution}

<b>Soluzione</b>
Per risolvere il problema, segui i passaggi indicati di seguito:



1. Cerca nel tuo [gestione configurazione](http://localhost:4502/system/console/configMgr) e modifica la configurazione per *Apache Sling Get Servlet*. Per gli ambienti cloud, modifica la configurazione `org.apache.sling.servlets.get.DefaultGetServlet.`
2. Aumenta il valore per *Risultati max JSON*. Il conteggio per il limite JSON è il numero di tutti i figli e nipoti (risorse) della cartella di destinazione. Pertanto, se la cartella di destinazione è /a/b/c, il conteggio è costituito da tutte le risorse in /a/b/c e dai relativi elementi figlio.
3. Cancella la cache del browser.
4. Riprova il caso d’uso. Non è richiesto un riavvio.


Si consiglia di limitare a 1000 il numero di risorse in una cartella, come descritto nei documenti seguenti. Non è necessario aumentare questo numero a più di 3000. Fintanto che ci conformiamo a questo consiglio, non dovremmo riscontrare problemi di prestazioni con questa configurazione.

Per ulteriori informazioni, consulta i collegamenti della documentazione indicati di seguito:

- [Nei nodi AEM il contributo è limitato a 1000 risorse per cartella](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21172.html)
- [Guida al dimensionamento di risorse di AEM 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/assets-sizing-guide.html)
- [Best practice per l’utilizzo di Jackrabbit Oak](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/dos_and_donts.html)




<b>Fai Domande Nella Community Di Experience League Campaign</b>

Per qualsiasi domanda a cui si desidera rispondere su questo argomento o leggere le risposte precedenti, si invita a visualizzare [Post di blog della community di Experienci League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) che include questo articolo, inviaci le tue domande e i tuoi commenti e partecipa alla community di Experienci League Campaign.


