---
title: '"Adobe Experience Manager: \"Nessuno stile trovato fino alla soglia del percorso di ricerca\"'
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000810788, similar KCS:KA-20939, KA-21866"
bug: true
article-created-by: Nobuhiro Hashimoto
article-created-date: "7/18/2023 4:38:40 AM"
article-published-by: Nobuhiro Hashimoto
article-published-date: "7/18/2023 5:21:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22472
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff9e1ef5-2425-ee11-9cbd-6045bd006b25"
source-git-commit: cdcc76fa4b2d6e4eaa3ca744fde340e80cd5b08b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager: &quot;Nessuno stile trovato fino alla soglia del percorso di ricerca&quot;

## Descrizione {#description}


Dopo aver installato AEM 6.5.17, molti messaggi di registro con &quot;Non è stato trovato alcuno stile fino alla soglia del percorso di ricerca&quot; possono apparire quando si accede a determinate pagine.

\*ERRORE\* `[` NN.NN.NN.NN `[` 1681216960934`]`  GET /content/path/to/heavy-page.html HTTP/1.1`]`  com.day.cq.wcm.core.impl.designer.SearchPathLimiter Non è stato trovato alcuno stile fino al raggiungimento della soglia del percorso di ricerca: 10000.

Questo articolo spiega la causa e come gestire l’errore.

<b>Ambienti</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Risoluzione {#resolution}


Quando il contenuto della pagina ha una gerarchia di nodi profonda con contenitori nidificati, la ricerca degli stili per ciascun componente da parte dell’AEM richiede molto tempo. A volte il tempo di risposta diventa molto lungo, anche poche ore.

Esempio:

Contenitore di layout di pagina 1 Contenitore di layout 2 Contenitore di layout 3 Contenitore di layout 4 Contenitore di layout 5 : Componente testo

Per migliorare il tempo di risposta, AEM 6.5.17 ha introdotto un interruttore per la ricerca degli stili.
Quando l’AEM termina la ricerca, registra in error.log &quot;No style has been found until search path threshold&quot; (Nessuno stile è stato trovato fino alla soglia del percorso di ricerca).
Verifica se la pagina dell’errore viene visualizzata correttamente, poiché ciò potrebbe indicare che il layout potrebbe essere danneggiato dalla mancanza di uno stile.

<b>Soluzione a lungo termine</b>

Valuta se ridurre la gerarchia di nidificazione del contenuto della pagina.

<b>Soluzione alternativa</b>

Aumentando il limite superiore dell&#39;interruttore di circuito si riduce la frequenza di errore.

Il limite superiore indica la console web `>`  OSGi `>`  Configurazione `>`  Configurazione Designer Factory `>`  soglia del percorso di ricerca. Il valore predefinito di questo parametro è 10000. Se non si verifica alcun problema di prestazioni per la pagina in cui viene visualizzato l’errore, il problema dovrebbe essere risolto con un numero elevato, ad esempio 1000000.
