---
title: Gestione indice mancante in AEMaaCS
description: Scopri perché non è possibile controllare le dimensioni o gli stati degli indici utilizzando Gestione indici in AEMaaCS.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Index Manager, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/29/2023 7:27:13 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 12/14/2023 2:12:52 PM
version-number: 2
article-number: KA-23195
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ada44648-ed8e-ee11-8179-6045bd006793
exl-id: 226aab7e-08d3-4291-b6d0-00d42892bdad
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 3%

---

# Gestione indice mancante in AEMaaCS


Index Manager in AEMaaCS non supporta il controllo delle dimensioni o degli stati degli indici, come in AEM Managed Services e AEM on-premise. La gestione degli indici in Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) è diversa dalle versioni precedenti dell’AEM.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

AEM as a Cloud Service

### Problema/Sintomi

In AEM Managed Services e AEM on-premise, Index Manager controlla le dimensioni o gli stati degli indici.

URL: `[` Author-URL`]` `//libs/granite/operations/content/diagnosistools/indexManager.html`

`Is there an option for this in AEMaaCS?`




## Risoluzione {#resolution}


La gestione degli indici in Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) differisce in modo significativo dalle versioni precedenti dell’AEM.

Ecco il motivo:

1. Gli utenti non hanno più accesso al Gestore indice di una singola istanza AEM per eseguire il debug, configurare o mantenere l’indicizzazione.
2. Tutte le metriche correlate, comprese le prestazioni di ricerca in produzione, sono disponibili in fase di runtime per fornire una visualizzazione olistica sugli argomenti relativi alla ricerca e all’indicizzazione.
3. Le modifiche alla configurazione dell’indice vengono effettuate tramite le distribuzioni. Sono configurate come altre modifiche al contenuto.
4. Con l’introduzione del modello di distribuzione continua, esistono due set di indici, uno per la versione precedente e uno per la nuova versione.
5. Attualmente, la gestione degli indici su AEMaaCS è supportata solo per gli indici di tipo Lucene. Gli analizzatori personalizzati non sono supportati.


Ulteriori dettagli sulla gestione dell’indice sono disponibili nella sezione [Documentazione su ricerca e indicizzazione dei contenuti](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/indexing.html?lang=it). Per informazioni dettagliate sugli indici Oak, vedi [Immagine dello stato degli indici Oak](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#oak-indexes) dalla console per sviluppatori dell’ambiente.
