---
title: Risoluzione dei problemi di visualizzazione dei dati di Target Problema della campagna per la mappatura del target personalizzato nelle consegne di direct mailing
description: Scopri come risolvere i problemi di visualizzazione dei dati nelle consegne di direct mailing con la mappatura del target personalizzata utilizzando lo schema di registro ampio di Campaign.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, mappatura di destinazione personalizzata, consegne direct mail, TargetData, tabella personalizzata, OOTB, schema di registro ampio, flusso di lavoro, creazione di collegamenti, campagna, risoluzione dei problemi
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/1/2024 3:01:48 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 3/12/2024 2:42:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23799
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=661aa79b-dcd7-ee11-9078-6045bd006b25
exl-id: 217485b5-e7e4-4cba-a37e-5af3ea48fd6a
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Risoluzione dei problemi di visualizzazione dei dati di Target Problema della campagna per la mappatura del target personalizzato nelle consegne di direct mailing


Scopri come affrontare le sfide legate alla visualizzazione dei dati nelle campagne di direct mailing integrando mappature di destinazione personalizzate con l’ampio schema di registro di Campaign.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)
- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)


### Problema/Sintomi

È stata impostata una mappatura di destinazione personalizzata, utilizzando una tabella personalizzata come destinazione e lo schema nmsBroadLogRcp standard come schema di registro ampio. L’obiettivo è quello di utilizzare questa mappatura per le consegne di direct mailing. Tuttavia, gli utenti riscontrano un problema: targetData non è visibile nel file di direct mailing.

Causa:

Quando gli utenti tentano di aggiungere dati al file di consegna della direct mailing, Campaign li reindirizza all’ampio schema di registro specificato nella mappatura di destinazione, che in questo caso è lo schema nmsBroadLogRcp. L’assenza di un collegamento diretto tra la tabella del cliente e lo schema nmsBroadLogRcp impedisce la visualizzazione di targetData.


## Risoluzione {#resolution}


Prima di completare i passaggi da uno a tre della soluzione, verificare che sia soddisfatto uno dei seguenti prerequisiti:

- La mappatura di destinazione utilizza una tabella broadlogRcp personalizzata.
- Crea un collegamento diretto tra lo schema personalizzato e lo schema nms:broadlogRcp.


Soluzione:

1. Imposta una mappatura di destinazione personalizzata, utilizzando una tabella personalizzata come destinazione e lo schema OOTB nmsBroadLogRcp come schema di registro ampio. Per i passaggi più dettagliati, consulta [creare una mappatura target](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/audience/add-profiles/target-mappings.html?lang=en#: :text=Browse%20to%20Administration%20%3E%20Campaign%20Management,%2C%20email%2C%20address%2C%20etc) nella documentazione di Campaign v8.
2. Stabilisci un flusso di lavoro con una consegna direct mailing che utilizza la mappatura di destinazione personalizzata.
3. All’interno della definizione di consegna della direct mailing, prova a includere targetData nella definizione del file; osserva che targetData non è visibile.
