---
title: "Adobe Analytics: impossibile visualizzare l’utilizzo delle chiamate al server"
description: Scopri come risolvere un problema di Adobe Analytics per il quale non è possibile visualizzare l’utilizzo delle chiamate al server. Verifica le autorizzazioni.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, non riesce a visualizzare l’utilizzo delle chiamate al server e le autorizzazioni
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 9/8/2023 2:34:24 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 9/8/2023 2:35:00 PM
version-number: 3
article-number: KA-22784
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4532a7c9-544e-ee11-be6e-6045bd006c82
exl-id: d006e729-d533-454f-a93d-aae3928fdf74
source-git-commit: 0311a02c52a273bce96b47fe2d3fea41a74f2fb2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Analytics: impossibile visualizzare l’utilizzo delle chiamate al server


Se non visualizzi il dashboard Utilizzo chiamate server, controlla le autorizzazioni. Per accedervi, devi disporre del ruolo di amministratore di Adobe Analytics.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Analytics

### Problema/Sintomi

Non è possibile visualizzare *Utilizzo delle chiamate di servizio* nella scheda Amministratore nell’interfaccia utente di Analytics.


## Risoluzione {#resolution}


Controlla quali sono le tue autorizzazioni. Per accedere al *Utilizzo delle chiamate server* Dashboard e *Generatore/Gestore avvisi*, devi essere un amministratore di Adobe Analytics. Gli amministratori possono concedere l’accesso agli utenti non amministratori: l’autorizzazione si chiama *Utilizzo delle chiamate server* in Strumenti di Analytics, nella sezione autorizzazioni del profilo di prodotto, nell’Admin Console. Per i passaggi, consulta [Autorizzazione per l’utilizzo delle chiamate server](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/server-call-usage/overage-overview.html?lang=en#section_FCC58EB635954A32990D4E67B52B4369) nella Guida per l’amministratore di Analytics.

Inoltre, tutte le suite di rapporti associate al tuo ID di fatturazione devono essere aggiunte all’azienda di Analytics.

### Causa

Potresti non essere un amministratore di Adobe Analytics. In qualità di non amministratore, potresti non disporre dell’autorizzazione richiesta assegnata nell’Admin Console. Inoltre, tutte le suite di rapporti associate alla società di fatturazione devono essere aggiunte alla società di Analytics. Per informazioni, contatta il tuo Customer Success Manager (CSM).
