---
title: Il file HTML memorizzato in CRX non si apre nel browser, ma viene scaricato
description: Scopri il problema quando un file HTML memorizzato direttamente nell’archivio Oak non si apre nel browser.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, file HTML, CRX, open, browser, download, AEM 6.x, Adobe Experience Manager 6.x, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 2/22/2024 7:09:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 2/22/2024 7:31:45 AM
version-number: 1
article-number: KA-23689
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=64fe9348-51d1-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 508bf2e9-4a33-4519-abcf-8dd5823a6e05
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 1%

---

# Il file HTML memorizzato in CRX non si apre nel browser, ma viene scaricato


Un file HTML memorizzato direttamente nell’archivio Oak non si apre nel browser. Viene invece scaricato in 6.1 SP2 e versioni successive.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager 6.x (AEM 6.x)

### Problema/Sintomi

Un file HTML memorizzato direttamente nell’archivio Oak non si apre nel browser. Viene invece scaricato in 6.1 SP2 e versioni successive.

### Causa

Si tratta di un cambiamento previsto nell’AEM 6.2.

Anche per la versione 6.1, la stessa modifica si applica al Service Pack 2 e alle patch successive.

È stato introdotto come parte di Sling Security Fix.

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4883 - Estendere la protezione del filtro smaltimento contenuti a jcr: data

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4973 - Aggiungi percorsi di eliminazione contenuto esclusi

A volte questo problema veniva segnalato come un problema di sicurezza.

1. È stato identificato che i file dannosi possono potenzialmente essere caricati utilizzando la funzionalità.
2. Accedi al file caricato tramite l’URL indicato sopra e verifica che il file venga eseguito.



## Risoluzione {#resolution}


Il team di progettazione ha risolto il problema e implementato questa modifica. Per impostazione predefinita, il file viene scaricato invece di aprirsi nel browser.

È disponibile tramite la seguente configurazione OSGI:

`http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.sling.security.impl.ContentDispositionFilter`

Casella selezionata - <b>Abilita eliminazione contenuto</b> per tutti i percorsi sta causando questo cambiamento nel comportamento, che è previsto.

<b>Per ripristinare il comportamento precedente:</b>

Se uno è OK per sopportare questo problema di sicurezza, si può deselezionare la casella di controllo e il file viene aperto direttamente nel browser invece di essere scaricato. Soddisfare le vostre esigenze.
