---
title: "Errore Adobe Experience Manager: \"OakName0001: prefisso dello spazio dei nomi non valido\" durante l'installazione del pacchetto"
description: Risolvi l’errore "prefisso dello spazio dei nomi non valido" per AEM
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: "11/10/2023 2:46:41 PM"
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: "11/10/2023 3:00:38 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20396
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76fa5df0-d77f-ee11-8179-6045bd006149"
source-git-commit: 7474e73d4144b870bbaead94349aad6c08c4a0ae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '239'
ht-degree: 74%

---

# Adobe Experience Manager: errore “OakName0001: prefisso dello spazio dei nomi non valido” durante l’installazione del pacchetto


Questo articolo fornisce una soluzione per il problema di Adobe Experience Manager (AEM) in cui viene visualizzato l’errore &quot;OakName0001: prefisso dello spazio dei nomi non valido&quot; durante l’installazione di un pacchetto in una nuova istanza AEM come parte della migrazione dei dati.

## Descrizione {#description}


Quando installi un pacchetto in una nuova istanza AEM come parte del processo di migrazione dei dati, può verificarsi l’errore seguente.

Esempi di registri:


```
*ERROR* [ qtp2105113305-2613]  org.apache.jackrabbit.vault.fs.io.Importer Error while committing <package contents path> javax.jcr.RepositoryException: OakName0001: Invalid namespace prefix(...): custom
```




Questo articolo descrive la causa di questo errore e come risolverlo.

<b>Ambienti</b>
AEM 6.5


## Risoluzione {#resolution}


Questo errore indica un nodo o una proprietà contenente uno spazio dei nomi non registrato nel pacchetto.
Per quanto riguarda l’esempio riportato nella descrizione, “custom” rappresenta lo spazio dei nomi non registrato.
Lo spazio dei nomi è un ID che identifica i metadati. Ad esempio, cq e jcr sono spazi dei nomi predefiniti.

Registra lo spazio dei nomi mancante utilizzando CRX Explorer, facendo riferimento alla soluzione AEM in cui hai creato il pacchetto.

1. Vai a CRX Explorer (http://localhost:4502/crx/explorer/index.jsp) e accedi come utente amministratore
2. Seleziona “Node Type Administration” (Amministrazione del tipo di nodo)
3. Seleziona “Spazio dei nomi” nella sezione di intestazione della finestra di dialogo Node Type Administration (Amministrazione del tipo di nodo)
4. Seleziona “Nuovo” nella parte inferiore della finestra di dialogo Spazio dei nomi
5. Inserisci l’URI e il prefisso dello spazio dei nomi mancante
     Ad esempio, https://example.com/custom per l’URI e “custom” per il prefisso.
     Prendi i valori dall’istanza AEM in cui hai creato il pacchetto.
6. Reinstalla il pacchetto
