---
title: Domande sul dominio di consegna DynamicMedia
description: Scopri le opzioni di dominio di consegna disponibili per i domini DynamicMedia/DynamicMedia Classic.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, DynamicMedia, dominio di consegna, Adobe Dynamic Media Classic, Scene7, domande frequenti, Adobe Dynamic Medie
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 9:55:03 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 10:20:32 PM
version-number: 5
article-number: KA-21940
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=53a2569c-f316-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: f0908284-46f0-4e3c-a0b5-7fef679d3782
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '731'
ht-degree: 0%

---

# Domande sul dominio di consegna DynamicMedia


Scopri le opzioni del dominio di consegna disponibili per i domini DynamicMedia/DynamicMedia Classic e se è applicabile un record CAA (Certification Authority Authorization) quando un sottodominio viene utilizzato per la consegna DynamicMedia.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambienti</b>

- Adobe Dynamic Medie (ADM)
- Adobe Dynamic Media Classic (ADMC)


### <b>Problema</b>

<b>Elenco di domande relative alla configurazione, funzionalità e manutenzione dei domini di consegna DynamicMedia/DynamicMedia Classic.</b>


## Risoluzione {#resolution}


<b>Domanda: che tipo di opzioni del dominio di consegna sono disponibili per Dynamic Medie/Dynamic Media Classic?</b>

Risposta: sono disponibili 3 tipi di domini di consegna

1) Dominio generico configurato come parte del provisioning. Questo è un dominio come s7d9.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com.
Questi domini di consegna sono utilizzati da una serie di clienti. Per questo motivo, in questa fase SmartImaging non può essere attivato su domini di questo tipo.

2) Un sottodominio scene7.com specifico per il cliente, ad esempio customer.scene7.com. In questo tipo di dominio, SmartImaging può essere configurato o aggiunto in una fase successiva.

3) Un sottodominio di proprietà del cliente, come assets.customer.com. Viene anche fatto riferimento a un dominio personalizzato. 1 tale sottodominio può essere configurato come parte di qualsiasi contratto DynamicMedia. Eventuali contratti aggiuntivi dovrebbero essere stipulati. Su questo tipo di dominio SmartImaging può essere configurato o aggiunto in una fase successiva.

<b>Domanda: Come viene mantenuto il certificato per qualsiasi dominio di consegna scene7.com?</b>

Risposta: i sottodomini Scene7.com configurati nel 2021 o in versioni precedenti puntano al certificato TLS \*.scene7.com avanzato. I sottodomini Scene7.com configurati nel 2022 o versioni successive puntano al certificato standard TLS \*.scene7.com. Quest&#39;ultimo ha prestazioni leggermente migliori rispetto al primo ed è quindi l&#39;opzione preferita. Ogni volta che uno di questi certificati è di circa 1 o 2 mesi prima della scadenza, viene automaticamente rinnovato da Adobe. Non esiste un punto di azione per il cliente. Questo vale sia per i sottodomini generici che per quelli specifici del cliente scene7.com.

<b>Domanda: quali opzioni di certificato sono disponibili per i domini personalizzati?</b>

Risposta: l’opzione standard consiste nell’includere il sottodominio in uno degli Adobi di certificati SAN gestiti ospitati sulla rete CDN. Con questa opzione, il CNAME del sottodominio all’edgehost nella rete CDN può essere utilizzato come forma di DCV (Domain Control Verification) dalla CA (Digicert) per includere il sottodominio in un certificato e rilasciare l’Adobe. Per lo stesso motivo, il CNAME deve rimanere attivo per tutto il tempo in cui il cliente desidera distribuire contenuti Dynamic Media tramite tale dominio di consegna. Adobe rinnova i certificati SAN circa un mese prima della scadenza automatica. Tutti i sottodomini che non sono più CNAMEd verranno rimossi dal certificato SAN al prossimo rinnovo.

I passaggi di configurazione per questa opzione sono i seguenti:

1. Il cliente aprirebbe un ticket di supporto per la configurazione.    Il supporto richiederebbe al cliente di impostare un CNAME per il certificato SAN da rinnovare.
subdomain.domain.com IN CNAME something-or-other.scene7.com.edgekey.net
2. Il cliente otterrebbe questo risultato dal proprio amministratore di dominio e notificherebbe il supporto tramite il ticket.
   1. L’Adobe presenta un problema CDN relativo a una CSR che include il tuo sottodominio
   2. L’Adobe prevede che CA Digicert rilasci un certificato basato su tale CSR
   3. L’Adobe distribuisce il certificato nella rete CDN
   4. Adobe configura la mappatura CDN
   5. Se necessario, Adobe attiva SmartImaging `[` 0`]`


Quando è attiva la fase 2, l&#39;ETA è normalmente di 1 mese, poiché il processo di aggiornamento del certificato viene eseguito una volta al mese.

<!--
[`\[` 0`\]`  https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en](http://`[`%200`]`%20%20https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en)
-->

Se il criterio del dominio del cliente non consente l’inclusione di un sottodominio in un Adobe di certificato SAN, o se il criterio stabilisce che il relativo sottodominio può essere incluso solo in un certificato rilasciato da una CA diversa da Digicert (tramite un record CAA), allora è possibile ospitare un certificato dedicato nella rete CDN con tutti i sottodomini necessari al cliente. Si tratta di un&#39;opzione a pagamento che il cliente dovrebbe discutere con il proprio CSM, ottenere un contratto prima che Adobe possa procedere con la configurazione.

<b>Domanda: possiamo avere un record CAA sul nostro dominio quando un sottodominio viene utilizzato per la distribuzione Dynamic Media?</b>

Risposta: è possibile avere un record CAA sul dominio, ma se un sottodominio è o deve essere utilizzato per la distribuzione DynamicMedia, è necessario un record CAA che consenta a &quot;digicert.com&quot; di rilasciare certificati. In caso contrario, Digicert non può includere un sottodominio in un certificato.
