---
title: "Convenzioni di denominazione dei PDF in Dynamic Medie / DMS7"
description: Scopri come le convenzioni di denominazione funzionano con i file PDF in Adobe Dynamic Media Classic.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, Dynamic Medie, DMS7, convenzioni PDF di denominazione"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "12/5/2023 12:41:54 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "12/5/2023 2:37:14 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23162
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b82a71a8-6b93-ee11-be37-6045bd0063aa"
source-git-commit: 54882a591647e99d619f30a135b34df0b06bef96
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '362'
ht-degree: 2%

---

# Convenzioni di denominazione PDF in Dynamic Medie / DMS7


Quando carichi un PDF in Dynamic Media Classic, viene chiamato *assetnamepdf* senza un punto. Questo articolo ti aiuterà a conoscere le convenzioni di denominazione per i file PDF in Adobe Dynamic Medie.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Dynamic Media Classic



### <b>Problema/Sintomi</b>

Qual è la convenzione di denominazione per i PDF caricati in Dynamic Medie?


## Risoluzione {#resolution}


Storicamente, lo scopo principale del caricamento di risorse PDF in DM era quello di creare una risorsa denominata <b>eCatalog</b> che possono essere visualizzati nella <b>visualizzatore eCatalog html5</b>.

Questo flusso di lavoro è sempre stato mantenuto nella configurazione. Sono disponibili 2 modi per caricare un pdf in <b>DMS7</b>, o sincronizzazione di un pdf da <b>AEM</b> a <b>DMS7</b>:

1. Senza alcun tipo di trattamento `(jobOptions - pdfprocessing=none)` se vuoi caricare un pdf denominato *abc.pdf* con questa opzione, il pdf nel sistema DMS7 verrà chiamato *abc*.


   Tuttavia, poiché un pdf è una risorsa statica, e <b>VirtualID</b> per impostazione predefinita, la funzione di invio delle risorse statiche è attivata; è inoltre possibile richiedere il pdf con <b>percorso+estensione</b>. Se è stato caricato nella cartella principale dell’istanza di produzione denominata *azienda*, potrebbe essere richiesto come `http://server.scene7.com/is/content/company/abc.pdf` se si trova in una sottocartella denominata *sottocartella*, l’URL sarà: `http://server.scene7.com/is/content/company/subfolder/abc.pdf`


2. Con qualsiasi elaborazione `(pdfprocess=thumbnail or any other option)`. Con questa opzione, l’ID della risorsa stessa è riservato per <b>eCatalog</b>.


   L’ID con -1, -2, ecc. è per le immagini della pagina. L’ID con il PDF allegato è per il file pdf originale, che per impostazione predefinita non è pubblicato, anche se un’azione di pubblicazione è indicata come parte del caricamento.

   Per esempio



   abc - eCatalog

   abc-1 - immagine della prima pagina

   abc-2 - immagine della seconda pagina, ecc.

   abcpdf - pdf originale

   Anche il percorso completo pdf richiamato qui sopra funziona per questa opzione, ma è necessario assicurarsi in modo esplicito che sia pubblicato, poiché non verrà pubblicato automaticamente.


Questo è il modo in cui la convenzione di denominazione per i file PDF è sempre stata ed è destinata a essere applicata a DynamicMedia.
