---
title: "Adobe Experience Manager: come accedere al browser dell’archivio per il livello di anteprima con privilegi di amministratore"
description: Descrizione
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001231548"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "6/18/2024 1:01:54 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "6/18/2024 1:02:37 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffdf3c56-0e2d-ef11-840b-6045bd06eea5"
source-git-commit: 3e3b5c1cde188d037f4abac607a4f8356319ea60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 9%

---

# Adobe Experience Manager: come accedere al Browser dell’archivio per il livello di anteprima con privilegi di amministratore

## Descrizione {#description}


Per impostazione predefinita, nel browser dell’archivio per il livello di anteprima non vengono visualizzati tutti i nodi. Ad esempio, i nodi in /conf, /home e /var non sono visibili. Questo articolo spiega come visualizzare tutti i nodi che utilizzano un flusso di lavoro personalizzato.

<b>Ambiente</b>
AEM as a Cloud Service


## Risoluzione {#resolution}


<b>Per il livello di pubblicazione</b>

Passaggio 1: Nell’Admin Console (https://adminconsole.adobe.com/), vai a Prodotti.

Passaggio 2: Seleziona l’istanza di pubblicazione per la quale desideri utilizzare il browser dell’archivio.

Passaggio 3: Fai clic su Nuovo profilo per creare un profilo.

Passaggio 4: Imposta il nome del profilo di prodotto e fai clic su Salva.
Esempio: visualizzatore anteprima pubblicazione sviluppatore

Passaggio 5: Vai a Utenti e fai clic sull’utente a cui desideri concedere l’accesso al browser dell’archivio.

Passaggio 6: Modifica i prodotti per l’utente e aggiungi i seguenti profili:
- Il nuovo profilo creato nel passaggio 3 (ad esempio, Visualizzatore anteprima pubblicazione sviluppatore)
- Amministratori AEM per l’istanza di authoring
- Sviluppatore per Cloud Manager

Passaggio 7: Accedi a AEM Author come utente di cui hai modificato i profili.

Passaggio 8: Vai a Strumenti `>`  Sicurezza `>`  Utenti, selezionare l&#39;utente.

Passaggio 9: Nella scheda Gruppi, verifica che siano visualizzati i profili di prodotto del passaggio 6.

Passaggio 10: Vai a Strumenti `>`  Sicurezza `>`  Raggruppa e fai clic su amministratori.

Passaggio 11: Aggiungi il nuovo gruppo di profili ai membri degli amministratori, quindi fai clic su Salva e chiudi.

Passaggio 12: Torna alla schermata dell’elenco dei gruppi, seleziona gli amministratori e il nuovo gruppo di profili, quindi fai clic su Attiva.

Passaggio 13: In Cloud Manager, accedi alla Console per sviluppatori dell’ambiente AEM che desideri controllare.

Passaggio 14: Seleziona tutti gli editori `>`  Browser dell’archivio e fai clic su Browser dell’archivio.
Assicurati che /conf, /home, ecc., siano visibili.

<b>Per livello di anteprima</b>

Passaggio 15: In AEM Author, vai a Strumenti. `>`  Flusso di lavoro `>`  Modelli e crea un nuovo modello di flusso di lavoro:
- Elimina il passaggio 1 esistente.
- Trascina e rilascia il passaggio del processo dal pannello a sinistra.

Passaggio 16: Configura il passaggio del processo:

- Scheda comune: Titolo: processo di pubblicazione in anteprima

- Scheda Processo: Processo: Pubblica gestore struttura contenuto Avanzamento: controlla in Argomenti: enableVersion=false,agentId=preview,includeChildren=true



Per informazioni dettagliate sui parametri, consultare il manuale.

[https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow "https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow")



Passaggio 17: Fare clic su Sincronizza per riflettere le modifiche apportate al modello di runtime.

Passaggio 18: Vai a Strumenti `>`  Sicurezza `>`  e fare clic sul nuovo gruppo di profili.
Osserva il percorso relativo al gruppo nell’URL (ad esempio, /home/groups/Z/ZEa3MraiMrAYnJQJ0RJs).

Passaggio 19: Vai a Strumenti `>`  Flusso di lavoro Seleziona il flusso di lavoro creato al passaggio 14, quindi avvialo.
Specifica i nodi degli amministratori e il nuovo gruppo di profili come payload.

Passaggio 20: In Cloud Manager, accedi alla Console per sviluppatori dell’ambiente AEM che desideri controllare.

Passaggio 21: Seleziona tutte le anteprime `>`  Browser dell’archivio e fai clic su Browser dell’archivio.
Assicurati che /conf, /home, ecc., siano visibili.
