---
title: "Metodo di crittografia utilizzato per il transito dei dati tra Campaign e l’interfaccia di Snowflake"
description: "Scopri il metodo di crittografia utilizzato nel transito di dati tra l’interfaccia Adobe Campaign e il Snowflake."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, crittografia SSL, crittografia per il transito dei dati, interfaccia snowflake di Campaign, driver ODBC"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:32:33 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:33:10 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22016
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2cfc4112-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 5198a7a104d5aff5f30b866061663d5b0028771c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# Metodo di crittografia utilizzato per il transito di dati tra Campaign e l’interfaccia di Snowflake


Scopri il metodo di crittografia utilizzato nel transito di dati tra l’interfaccia Adobe Campaign e il Snowflake.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

- Adobe Campaign
- Connettore ODBC Snowflake Simba


<b>Problema/Sintomi</b>

In questo articolo viene documentato il metodo di crittografia utilizzato nel transito di dati tra <b>ADOBE CAMPAIGN - SNOWFLAKE</b> di rete.


## Risoluzione {#resolution}


Il driver ODBC fornisce la crittografia per il transito dei dati tra <b>Adobe</b> <b>Campaign - Snowflake</b> di rete.

Di seguito sono riportati dettagli importanti relativi alla sicurezza e alla crittografia SSL offerte dal connettore ODBC, come indicato in questa documentazione ufficiale - [Connettore dati ODBC Snowflake Magnitude Simba](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf).

<u>Dettagli di sicurezza</u>

- Il connettore ODBC consente agli archivi dati di Snowflake di crittografare e autenticare le connessioni utilizzando le credenziali utente e il protocollo SSL.
- L&#39;utente deve utilizzare il meccanismo di autenticazione corrispondente ai requisiti di sicurezza del server di Snowflake.


<u>Crittografia SSL</u>

Secondo la documentazione ufficiale -

&quot;Il connettore applica automaticamente la crittografia SSL a tutte le connessioni. La crittografia SSL protegge i dati e le credenziali quando vengono trasferiti in rete e offre una sicurezza più elevata rispetto alla sola autenticazione&quot;.

A questo scopo, devi configurare il valore minimo `SSL_Version` accettata dal connettore ODBC.

`SSL_Version` è la versione di SSL (o la versione minima di TLS) che può essere utilizzata dagli archivi dati per crittografare le connessioni. Ad esempio, se `SSLv2` è specificato, il connettore accetta solo `SSLv2` per la crittografia. Inoltre, se `TLSv1_1` è specificato, la connessione deve utilizzare almeno TLS 1.1.

<b>Collegamento alla documentazione</b>

Per ulteriori informazioni, consultare le pagine 54 e 79 del [Connettore dati ODBC Snowflake Magnitude Simba](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf) guida.
