---
title: Marcom - La pulizia delle revisioni non viene visualizzata durante la manutenzione giornaliera | AEM
description: Scopri come gestire la visibilità delle attività di pulizia delle revisioni e la raccolta di oggetti inattivi in Adobe Experience Manager con MongoDB.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Marcom, pulizia delle revisioni, problemi di manutenzione, Adobe Experience Manager, AEM, interfaccia utente
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 4/24/2024 1:22:05 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 4/26/2024 1:13:05 PM
version-number: 2
article-number: KA-24037
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0d97baa2-3d02-ef11-a1fe-6045bd0065b6
exl-id: 38048dac-0f7c-4a6b-a024-1a5d1b50ba4b
source-git-commit: 068ce35cbbd452d3f16fb0a893382665c57dea28
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Marcom - La pulizia delle revisioni non viene visualizzata durante la manutenzione giornaliera | AEM


Questo articolo affronta i problemi relativi alla visibilità del *Pulizia revisioni* attività nell’interfaccia utente di Adobe Experience Manager (AEM) in <b>Manutenzione giornaliera</b>, in particolare dopo un aggiornamento a SP17, e fornisce informazioni sulla gestione della raccolta di oggetti inattivi di revisione quando si utilizza <b>MongoDB</b> come archivio dati.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager 6.5



### Problema/Sintomi

I clienti possono osservare che dopo l&#39;aggiornamento dell&#39;AEM a SP17, *Pulizia revisioni* non viene visualizzata sotto <b>Manutenzione giornaliera</b> nell’interfaccia utente, mentre rimane accessibile nel gestore di configurazione. Questa discrepanza può creare confusione sullo stato e sull&#39;esecuzione delle attività di manutenzione.

Inoltre, possono sorgere domande relative alla configurazione e al monitoraggio del processo di raccolta dei rifiuti di revisione in ambienti in cui <b>MongoDB</b> viene utilizzato al posto del tradizionale <b>Tar segmento Oak</b> archivio dati.


## Risoluzione {#resolution}


L&#39;assenza della *Pulizia revisioni* attività nell’interfaccia utente dell’AEM <b>Manutenzione giornaliera</b> sezione quando <b>MongoDB</b> è utilizzato è dovuto alla natura automatizzata del processo di raccolta dei rifiuti in MongoDB, che differisce dal processo in <b>Tar segmento Oak</b>. In MongoDB, l’attività non richiede la configurazione o l’avvio manuale, in quanto il sistema la gestisce in modo autonomo.

Per verificare se è stata eseguita la raccolta oggetti inattivi di revisione, gli amministratori possono cercare registri contenenti *Statistiche garbage collector da,* che forniscono statistiche dettagliate sul processo. Se è necessario attivare o arrestare manualmente la raccolta di oggetti inattivi, è possibile eseguirla tramite il bean JMX: `org.apache.jackrabbit.oak:Revision garbage collection (RevisionGarbageCollection),` anche se in circostanze normali tale intervento non è necessario.

Comprendere queste differenze e sapere come controllare i registri per le attività di Garbage Collection può aiutare gli amministratori a garantire che le loro istanze AEM siano mantenute in modo appropriato e può alleviare i problemi relativi alla visibilità delle attività di manutenzione nell’interfaccia utente.
