---
title: '"Qual è la differenza tra gli stati di consegna degli SMS: "Inviato", \"Inviato al provider\" e "Ricevuto su dispositivo mobile"?"'
description: '"Qual è la differenza tra gli stati di consegna degli SMS: "Inviato", \"Inviato al provider\" e "Ricevuto su dispositivo mobile"?"'
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, SMS, Delivery, Mobile, ACC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: "Slack thread: https://adobecampaign.slack.com/archives/C05C0R93W07/p1711386392282549      Internal Wiki from R&D: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=neolane&title=SMS+connector+protocol+and+settings"
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "5/22/2024 2:53:35 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "5/22/2024 2:54:03 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24025
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0109c00f-4b18-ef11-9f89-000d3a372703"
source-git-commit: def652c5efcbdb4da908eb069430bd0216412233
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---

# Qual è la differenza tra gli stati di consegna degli SMS: &quot;Inviato&quot;, &quot;Inviato al provider&quot; e &quot;Ricevuto su dispositivi mobili&quot;?


Questo articolo illustra la documentazione predefinita sullo stato della consegna. In particolare, descrivendo gli stati di &quot;Inviato&quot;, &quot;Inviato al provider&quot; e &quot;Ricevuto su dispositivi mobili&quot;.





## Descrizione {#description}

È stata posta la domanda: nel contesto degli stati di consegna di SMS in Adobe Campaign Classic (ACC), qual è la differenza tra &quot;Inviato&quot;, &quot;Inviato al provider&quot; e &quot;Ricevuto su dispositivi mobili&quot;?<br> <br>Mentre la documentazione fornita di seguito fornisce una panoramica, sono necessarie ulteriori spiegazioni:<br>
[https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses)

## Risoluzione {#resolution}


<b>Risposta:</b>

- Ricevuto su dispositivo mobile ricevuto correttamente (MT + SR)
- Il messaggio inviato è MT riuscito, ma non è stato ricevuto alcun messaggio SR
- Inviato al provider è SUBMIT_SM inviato al provider, ma nessun SUBMIT_SM_RESP ricevuto dal provider.


È normale avere alcuni messaggi nello stato &quot;inviato&quot; perché il messaggio SR (che si trasforma in Inviato a Ricevuto) viene inviato dal telefono cellulare del destinatario. In caso di ricezione cellulare insufficiente per qualsiasi motivo, non verrà ricevuto.
È compito del provider riprovare o giustificare il motivo per cui non è stato ricevuto alcun SR, a meno che il provider non giustifichi che Campaign non si sia comportato come previsto.

<b>Riepilogo degli stati di consegna SMS</b>:

- In sospeso: non inviato all&#39;aggregatore
- Preso in considerazione dal fornitore: inviato all’aggregatore e ricezione confermata dall’aggregatore.
- Inviato: l’aggregatore ha confermato che il messaggio è stato inviato al telefono cellulare senza un errore immediato.
- Ricevuto su Mobile: il cellulare ha confermato la ricezione all&#39;aggregatore e l&#39;aggregatore ha confermato all&#39;AC.
- Non riuscito: inviato all&#39;aggregatore. L&#39;aggregatore ha tentato di inviare al cellulare (per X ore). L&#39;aggregatore non è stato in grado di raggiungere il cellulare per nessun motivo.

