---
title: "In che modo gli spazi dei nomi di identità AEP sono correlati alle origini dati AAM"
description: "Scopri la relazione tra origini dati di Adobe Audience Manager (AAM) e spazi dei nomi di identità di Adobe Experience Platform (AEP)."
solution: Audience Manager,Experience Platform
product: Audience Manager,Experience Platform
applies-to: "Audience Manager,Experience Platform"
keywords: "KCS,AEP,Audience Manager,AAM,Origini dati,Domande frequenti"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/17/2024 7:04:05 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/17/2024 7:05:40 PM"
version-number: 13
article-number: KA-21305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f369155b-dc2c-ef11-840b-000d3a34c086"
source-git-commit: eced8f7e30fb2dfb0387d1e02483fc0e341f2033
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '671'
ht-degree: 0%

---

# Come sono correlati i namespace AEP Identity alle origini dati AAM


Questo articolo illustra la correlazione tra i namespace Identity di AEP e le origini dati dell’AAM. In breve, tutte le origini dati multi-dispositivo dell’AAM create nell’AAM hanno uno spazio dei nomi AEP corollario e l’eliminazione dell’origine dati comporterà l’eliminazione dello spazio dei nomi dell’identità.

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)


<b>Problemi/Sintomi</b>

Esiste una relazione tra le origini dati dell’AAM e gli spazi dei nomi delle identità AEP?


## Risoluzione {#resolution}


Sì.  Sono correlati nei modi seguenti.:

- Tutte le origini di dati AAM multi-dispositivo create nell&#39;AAM da aprile 2019 hanno uno spazio dei nomi di identità AEP correlato creato con lo stesso nome nella stessa organizzazione Experience Cloud, anche se l&#39;organizzazione Experience Cloud non è stata concessa in licenza per AEP.
- Tutte le sorgenti di dati AAM multi-dispositivo create prima di aprile 2019 hanno avuto il loro corollario AEP identity namespace creato ad aprile 2019.
- Qualsiasi spazio dei nomi di identità generato da AAM ha un puntatore verso, ma non è la stessa entità delle controparti delle origini dati multi-dispositivo dell’AAM. Sono identità separate a cui si fa riferimento nella stessa riga di una tabella di ricerca in Experience Edge.
- Solo le origini di dati multi-dispositivo dell’AAM hanno una controparte identitaria nello spazio dei nomi. Le fonti di dati AAM basate su cookie no.


Considerate queste informazioni, ecco alcune importanti avvertenze di cui tenere conto:

- L’eliminazione di una sorgente di dati AAM multi-dispositivo determinerà l’eliminazione dello spazio dei nomi dell’identità correlata.
- Eventuali aggiornamenti all’origine dati AAM multi-dispositivo <u>nome</u> o <u>codice di integrazione</u> NON verrà riportato nell’interfaccia utente dello spazio dei nomi dell’identità AEP.
- Qualsiasi codice di integrazione dei dati cross-device AAM creato dopo aprile 2019 con caratteri speciali (come un trattino o un trattino basso) determinerà un nuovo simbolo dello spazio dei nomi dell’identità costituito da 3 lettere maiuscole
- Il simbolo dello spazio dei nomi dell’identità deve corrispondere al codice di integrazione dell’origine dati cross-device dell’AAM (anche se contiene caratteri speciali) SE l’origine dati dell’AAM è stata creata <u>precedente</u> ad aprile 2019 E da allora il codice di integrazione non è stato aggiornato.


Come si applicano queste informazioni nella pratica?

Se è necessario mantenere un’implementazione AAM esistente durante una migrazione agli SDK web o mobili di AEP, allora il modo per passare gli ID utente o CRM all’AAM (ciò che viene tradizionalmente fatto tramite la funzione/metodo Set user ID del servizio ECID Identity) consiste nell’impostare [SDK Identity Map](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html?lang=en) con <u>simbolo dello spazio dei nomi dell’identità</u> si trova nell’interfaccia utente di AEP o Data Collection che corrisponde all’origine dati cross-device dell’AAM in questione.  Experience Edge vedrà il simbolo di identità, cercherà il codice di integrazione AAM correlato, quindi inoltrerà l’hit di raccolta dati con il codice di integrazione AAM corretto, consentendo in tal modo all’origine dati AAM multi-dispositivo di continuare a raccogliere gli ID utente per i casi d’uso AAM che utilizzano tali ID.

<b>Nota importante:</b> AEP tratterà tutte le identità passate tramite la mappa delle identità in AEP Web SDK (o in altro modo) come identità unificabili, anche se gli spazi dei nomi delle identità in questione non sono legati a un campo XDM abilitato per il profilo. Questo può essere problematico se gli ID che devono essere passati all’AAM non sono ID individuali o a livello di profilo. Questo può comportare l’unione o la compressione di più profili AEP in uno solo se l’ID in questione era un ID famiglia, ad esempio, invece di un singolo ID.

<b>Suggerimento utile:</b> Se non è chiaro quale origine dati multi-dispositivo AAM possa essere correlata a un dato spazio dei nomi identità AEP, richiamare l’API AAM per una delle potenziali origini dati AAM utilizzando [questa chiamata API](https://bank.demdex.com/portal/api/v1/openapi.yaml) restituirà un payload JSON che contiene `customNamespaceCode` campo. Il valore di tale campo deve corrispondere a qualsiasi spazio dei nomi di identità AEP punti a tale origine dati AAM.

<b>Lettura correlata:</b>

[Stati di autenticazione di AEP Web SDK in AAM](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-21833): questo articolo illustra il problema in cui gli ID/origini dati multi-dispositivo non vengono sincronizzati o si comportano come prima della migrazione.


