---
title: "Tracciamento di Activity Map e tra domini diversi"
description: Descrizione
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, activity map, cross domain"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "4/4/2023 11:07:33 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "4/4/2023 2:12:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20866
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=62ab09e3-d8d2-ed11-a7c7-6045bd006b4b"
source-git-commit: 155d39b3f099d6a162ed71fed85d250343287166
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 1%

---

# Tracciamento di Activity Map e tra domini diversi

## Descrizione {#description}

<b>Ambiente</b><br><br>Analytics<br><br> <br><br><b>Problema/Sintomo</b><br><br>Activity Map non funziona quando un utente passa da un dominio a un altro o in scenari di tracciamento tra più domini.<br>

## Risoluzione {#resolution}

La mappa attività si basa sul `s_sq` cookie. Questo cookie contiene informazioni sul collegamento precedente su cui l’utente ha fatto clic.<br>AppMeasurement è progettato per impostare il `s_sq` nel dominio di origine della pagina di origine in cui si verifica il clic. La pagina viene quindi scaricata e il browser passa a una nuova pagina. Se la nuova pagina ha lo stesso dominio di base, AppMeasurement trova il `s_sq` cookie, legge le informazioni ActivityMap al suo interno e aggiunge tali informazioni ActivityMap all&#39;evento di visualizzazione della pagina. Se la nuova pagina non ha lo stesso dominio di base, `s_sq` le informazioni sui cookie non vengono trovate e non vengono aggiunte a tale evento di visualizzazione della pagina.<br>Come soluzione alternativa,  `onclick="s.tl(...);"` può essere impostato su tale collegamento in modo che AppMeasurement invii immediatamente i dati di Activity Map anziché scriverli in un `s_sq` cookie da prelevare dalla visualizzazione della pagina successiva da tale dominio.<br> <br>Nota: anche con un `s.tl()` le informazioni non verranno unite al dominio di destinazione. Sarà utile solo per acquisire le informazioni del clic, ma tali informazioni non saranno correlate alla pagina di destinazione.<br>



