---
title: "Pubblicazione dell’anteprima del contenuto non annullata dopo l’eliminazione nell’ambiente Author"
description: "Scopri come risolvere il problema AEM, in cui una pagina pubblicata in precedenza sia per l’anteprima che per l’editore viene eliminata dall’ambiente Author senza prima disattivarla dall’anteprima."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, contenuto non non non inedito da anteprima, authoring, Risoluzione dei problemi, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/21/2024 1:09:47 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/21/2024 1:17:51 PM"
version-number: 5
article-number: KA-22685
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad48e763-7317-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 15479be02dc215fe1ba642fbaca80b9346030623
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 3%

---

# Pubblicazione del contenuto non annullata dall’anteprima dopo l’eliminazione nell’ambiente di authoring


Se una pagina precedentemente pubblicata in anteprima viene eliminata senza prima disattivarla dall’anteprima, non verrà eliminata dall’anteprima. Per evitare questa situazione, assicurati di annullare la pubblicazione del contenuto da parte dell’editore prima di eliminarlo dall’autore.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema

Se una pagina, precedentemente pubblicata sia in anteprima che nell’editore, viene eliminata dall’istanza di authoring senza prima essere disattivata dall’anteprima, verrà eliminata solo dall’editore e non dall’anteprima.

#### <u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea una pagina in Author.
2. Pubblica la pagina sia in anteprima che nel publisher o solo in anteprima.
3. Quindi elimina la pagina dall’autore senza prima disattivare la pagina dall’anteprima.
4. La pagina è ancora presente nell’anteprima.





## Risoluzione {#resolution}


Si tratta di una limitazione nota del prodotto. Se una pagina precedentemente pubblicata in anteprima viene eliminata senza prima disattivarla dall’anteprima, non verrà eliminata dall’anteprima.

Per evitare questa situazione, assicurati di annullare la pubblicazione del contenuto da parte dell’editore prima di eliminarlo dall’autore.

Questo è tracciato nella richiesta Jira interna - SITES-8226.
