---
title: "Build 9356: collegamenti esterni ancora aperti in Internet Explorer dopo l’aggiornamento"
description: "Scopri come risolvere il problema di Adobe Campaign Classic, in cui i collegamenti esterni vengono ancora indirizzati a Internet Explorer anziché a Microsoft Edge."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, collegamenti esterni, aggiornamenti della versione di Adobe, build 9356, aggiornamenti della build di Adobe"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:13:27 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:16:27 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec06e272-9e2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 689c5f6fcb8d9a76739b832e98c71c5438ef44ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 2%

---

# Build 9356: collegamenti esterni ancora aperti in Internet Explorer dopo l’aggiornamento


Scopri come risolvere il problema di Adobe Campaign Classic, in cui i collegamenti esterni vengono ancora indirizzati a Internet Explorer anziché a Microsoft Edge.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic

### Problema/Sintomi

Prodotti e versioni interessati: 9356 Dopo l’aggiornamento a 9356, i collegamenti esterni vengono ancora indirizzati a Internet Explorer anziché a Microsoft Edge.

In precedenza, la versione 9352 di ACC utilizzava sia IE11 che Edge Chromium(WebView2). Nella build 9352, solo alcune visualizzazioni critiche come la finestra di accesso di IMS sono state spostate in Edge Chromium(EC), mentre le altre (come l’anteprima della consegna, Home) hanno continuato a utilizzare IE11. Da qui il risultato atteso in 9352.


## Risoluzione {#resolution}


Per gli utenti ospitati da Adobi, nel 9356 tutte le visualizzazioni sono state spostate in Edge Chromium (EC). Ma la visualizzazione della pagina mirror del display, che non viene caricata in EC, è un bug noto e il rispettivo team tecnico sta lavorando su di esso. Sarà risolto in ulteriori build.

Gli utenti on-premise/ibridi dovranno abilitare il flag di funzione nella propria configurazione.

- In entrata `serverconf.xml` devono fare `webview2mode="1"` che sarebbe per impostazione predefinita `webview2mode="0"`


Dopo questa modifica, il problema verrà risolto e i collegamenti esterni verranno aperti correttamente in Microsoft Edge.
<br> <br><b>Causa</b>


Per le istanze locali, `webview2mode` flag non impostato.


