---
title: "Creazione di nuovi progetti per le pagine tradotte | AEM"
description: "Scopri come risolvere il problema di Adobe Experience Manager, in cui non viene creato un nuovo progetto durante l’aggiornamento delle copie per lingua."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, pagine tradotte, progetto, Experience Manager, multilingue, riferimenti, copie per lingua"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/20/2024 11:11:54 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/20/2024 11:43:58 AM"
version-number: 2
article-number: KA-20244
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9ced0e5-f52e-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: d5362868505457249645b7758372acadf741bbe0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 4%

---

# Creazione di nuovi progetti per le pagine tradotte | AEM


In Adobe Experience Manager, quando le copie per lingua vengono aggiornate senza alcuna modifica alla pagina sorgente, non viene generato un nuovo progetto come previsto. Tuttavia, quando vengono apportate modifiche, l’aggiornamento delle copie per lingua determina la creazione di un nuovo progetto.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager



### <b>Problema/Sintomi</b>

Il cliente ha scoperto che anche se è selezionata la creazione di un nuovo progetto, questo non verrà prodotto durante il tentativo di aggiornare una traduzione.

<b>Passaggi da riprodurre:</b>

1. Scegli una pagina per la quale è già stata creata almeno una copia per lingua.


2. Vai a <b>Riferimenti</b> `>`  <b>Copie per lingua</b> e seleziona una o più copie per lingua.


3. Vai a <b>Aggiorna copie per lingua</b> e scegli <b>Crea progetto di traduzione multilingue</b> sotto <b>Progetto</b> scheda.


4. Aggiungi un titolo al progetto e fai clic su <b>Aggiorna.</b>


5. Vai a <b>Inizio authoring</b> pagina `>`  <b>Progetti</b> e noterai che non è stato creato alcun nuovo progetto.



## Risoluzione {#resolution}


Durante il tentativo di replicare il problema a livello locale, è stato rilevato che non viene creato alcun progetto se non vengono apportate modifiche alla pagina sorgente durante l’aggiornamento delle copie per lingua. Tuttavia, se viene apportata una modifica, all’aggiornamento delle copie per lingua viene generato un nuovo progetto.
