---
title: "Cambiare il fuso orario di Server e JVM in Europa/Parigi in AEM as a Cloud Service"
description: "Scopri come modificare i fusi orari del server e di JVM in Adobe Experience Manager as a Cloud Service."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, AEMaaCS, fuso orario del server, JVM, Experience Manager as a Cloud Service, Java Virtual Machine"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/19/2024 10:08:59 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/19/2024 10:31:11 AM"
version-number: 5
article-number: KA-23702
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=124a6ff1-232e-ef11-840a-00224803d726"
source-git-commit: 33d341f354a4aff7e8a521bd3a9750981ec63845
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 1%

---

# Cambiare il fuso orario del server e di JVM in Europa/Parigi in AEM as a Cloud Service


In Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS), sia il fuso orario del server che quello della JVM sono impostati su UTC. Per adattarsi a fusi orari diversi, è fondamentale incorporare la conversione del fuso orario nella logica dell’applicazione. In questo modo tutte le operazioni soggette a scadenza corrispondono al fuso orario preferito, ad esempio Europa/Parigi.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)

### Problema

Come modificare i fusi orari di Server e JVM (Java Virtual Machine) in Europa/Parigi?


## Risoluzione {#resolution}


Sfortunatamente, in AEM as a Cloud Service, non è possibile modificare il fuso orario del server o della JVM e tutti i registri vengono serviti in fuso orario UTC.

L’approccio migliore consiste nel gestire la conversione del fuso orario all’interno della logica dell’applicazione. È necessario tenere presente che il fuso orario del server sarà UTC ed eseguire le conversioni necessarie a livello di programmazione al fuso orario desiderato (Europa/Parigi).

Per informazioni sull’implementazione di queste modifiche all’interno dell’applicazione, consulta la documentazione Java per la gestione dei fusi orari.
