---
title: "L’invio della consegna dell’attività di avviso non riesce con \"Errore durante la compilazione dello script\""
description: "Scopri come risolvere il problema di Adobe Campaign Classic, in cui l’invio della consegna dell’attività di avviso non riesce con \"Errore durante la compilazione dello script\"."
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, l’attività di avviso, l’attività di avviso che invia la consegna, l’attività di avviso che invia la consegna non riesce"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 10:10:16 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/25/2024 2:21:15 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9bae346-ed2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: 36e0712b405ac71ef0096f266eef41d5e79d0753
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 2%

---

# L’invio della consegna dell’attività di avviso non riesce e viene visualizzato &quot;Errore durante la compilazione dello script&quot;


Esplora i passaggi per risolvere <b>Adobe Campaign Classic</b> problema in cui la consegna dell’attività di avviso non riesce con *Errore durante la compilazione dello script &#39;Intestazioni SMTP&#39;, riga XX: destinatario non definito.*

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Adobe Campaign Classic v7
- Adobe Campaign Classic v8


### Problema/Sintomi

L’attività di avviso sta inviando la consegna non riesce e viene visualizzato il seguente errore:

*Errore non raggiungibile durante la compilazione dello script &#39;Intestazioni SMTP&#39; riga XX: destinatario non definito. JavaScript SCR-160012: errore durante la valutazione dello script &#39;Intestazioni SMTP&#39;*.

<b>Passaggi da riprodurre:</b>

1. Configura un flusso di lavoro che utilizza un’attività di avviso.
2. Quando il flusso di lavoro viene eseguito, l’attività di avviso non riesce.
3. Apri la consegna creata per l’avviso e controlla il registro di consegna. Viene rilevato il seguente errore:

   *Errore non raggiungibile durante la compilazione dello script &#39;Intestazioni SMTP&#39; riga XX: destinatario non definito. JavaScript SCR-160012: errore durante la valutazione dello script &#39;Intestazioni SMTP&#39;.*



## Risoluzione {#resolution}


Per risolvere il problema, segui la procedura riportata di seguito:

1. Apri la consegna creata per inviare l’avviso e controlla <b>SMTP</b> scheda.
2. Sotto *Intestazioni SMTP aggiuntive*, identifica se vengono utilizzate intestazioni personalizzate che utilizzano lo schema del destinatario.
3. Una volta confermata, correggi il modello di consegna (se *Intestazioni SMTP aggiuntive* sono state aggiunte direttamente sotto di essa) o la regola di tipologia che aggiunge le intestazioni SMTP.




### Causa

La consegna per l’invio di avvisi utilizza intestazioni SMTP personalizzate basate sullo schema del destinatario. Tuttavia, poiché gli avvisi vengono inviati a operatori anziché a destinatari, è necessario utilizzare lo schema dell’operatore.
