---
title: "Immagini non caricate su risorse pubbliche"
description: "Scopri come risolvere il problema Campaign Classic, se tutte le immagini vengono sincronizzate tra tutti i contenitori ma non vengono caricate."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, errore di caricamento immagine, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:17:45 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 8:26:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22395
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9cdeb2af-2824-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: bd5d2c5de7bbc696b8350ce3bb6829cba61898e6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# Immagini non caricate su risorse pubbliche


Questo articolo spiega come risolvere il problema Campaign Classic, se le immagini non vengono caricate in produzione anche quando sono già sincronizzate tra tutti i contenitori. L’errore potrebbe essere dovuto ad autorizzazioni non corrette in alcuni file della cartella IMG.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente </b>

Campaign Classic v7

### <b>Problema/Sintomi</b>

Anche se tutte le immagini sono già sincronizzate tra tutti i contenitori, si verifica un errore durante il tentativo di caricare le immagini in produzione in qualsiasi cartella di risorse pubbliche.

In ACC open delivery, la finestra di consegna consente di aggiungere al contenuto dei messaggi immagini locali, o immagini memorizzate nella libreria.

- A questo scopo, fai clic su <b>Immagine</b> sulla barra degli strumenti del contenuto di HTML.
- Seleziona l’immagine e fai clic su Carica.



## Risoluzione {#resolution}

<b>Segui i passaggi seguenti:</b>
- Controlla se le immagini sono sincronizzate tra tutti i contenitori (qui le immagini sono già sincronizzate)
- Controlla tutte le autorizzazioni utente.
- Verifica le autorizzazioni del <b>IMG</b> cartella. (tutti i file devono avere lo stesso proprietario `>`  <b>Neolane</b>)
- Se necessario, modifica le autorizzazioni.
- Riavvia <b>apache + clean *nlserver</b>*


Il problema deve essere risolto dopo questi passaggi.
<br>Causa <br>
Molti file da<b> il </b><b>cartella IMG</b> non dispongono delle autorizzazioni corrette (sono di proprietà di <b>Apache</b> processo, invece di <b>Neolane</b>)
