---
title: '"Adobe Experience Manager: primo passaggio di indagine per "Nessun renderer per l’estensione html""'
description: '"Scopri come risolvere il problema di visualizzazione di un errore: "Nessun renderer per l’estensione html" in Adobe Experience Manager."'
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, AEM, Adobe Experience Manager, nessun renderer per l’estensione, HTML, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/3/2024 12:59:37 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/6/2024 12:47:07 PM
version-number: 2
article-number: KA-24080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5e145bf8-4c09-ef11-9f89-000d3a345e57
exl-id: 538beccb-e8bb-4e19-878e-b8858d5bb177
source-git-commit: 9931e6a65a533ed625f0d2eb6a0585c8ff941b71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager: primo passaggio di indagine per &quot;Nessun renderer per html dell’estensione&quot;


Questo articolo spiega la causa del messaggio di errore: *Nessun renderer per l’estensione html,* rilevato durante il tentativo di aprire una pagina Web in Adobe Experience Manager.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Manager 6.5


- Adobe Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Problema/Sintomi</b>

È possibile che venga visualizzato un messaggio di errore con *Nessun renderer per l’estensione html*. Questo articolo ti guiderà attraverso i controlli iniziali da eseguire quando si verifica questo errore.


## Risoluzione {#resolution}


Messaggio di errore *Nessun renderer per l’estensione html* suggerisce all’AEM di non trovare lo script o il programma necessario per il rendering del contenuto HTML. Di conseguenza, potrebbe non essere possibile visualizzare parti o l’intera pagina.

<b>Esempio:</b>

`01.01.2024 12:34:56.789 *ERROR* [ 192.168.0.123 [ 0000000000000]  GET /content/wknd/us/en/testpage01.html HTTP/1.1]  org.apache.sling.servlets.get.impl.DefaultGetServlet No renderer for extension html, cannot render resource TemplatedResourceImpl, type=wknd/components/missing, path=/content/wknd/us/en/testpage01/jcr:content/root/container/text`



Nell’esempio specificato, l’errore suggerisce che quando la pagina `/content/wknd/us/en/testpage01.html` , non è possibile eseguire il rendering di alcuni componenti della pagina. In particolare, la risorsa *wknd/components/missing*, che è `sling:resourceType` del componente in corrispondenza di *jcr:content/root/container/text* su testpage01, non è stato trovato in AEM. Di conseguenza, il componente risulta assente dalla pagina.



Il primo passaggio per risolvere questo errore è verificare la presenza della risorsa, come indicato dal tipo *wknd/components/missing* nell’esempio in questione, all’interno dell’AEM.
