---
title: "Condizione IF ELSE spostata nel contenuto HTML nell’editor DCE"
description: Descrizione
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, ​ ​ ​ ​ ​ Adobe Campaign Classic, HTML, Adobe Campaign, IF ELSE,, DCE editor, risoluzione dei problemi, V7 9349"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-45972"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "1/23/2023 10:28:54 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "1/23/2023 11:06:56 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20006
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f0c0c54b-6d9b-ed11-aad1-6045bd006e5a"
source-git-commit: 28366bb75df42eb2543c4591de2232aec74c9184
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '270'
ht-degree: 1%

---

# Condizione IF ELSE spostata nel contenuto HTML nell’editor DCE

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Campaign Adobe Campaign Classic Adobe Campaign Classic V7 9349

<b>Problema</b>
Come aggiungere un `IF ELSE` nel contenuto di HTML e importa il contenuto in modalità editor DCE, ad esempio:


```
table

% if (recipient.email == 'xxxxx@email.com' ) { %

tr
tdA/td
/tr

% } else { %

tr
tdBtd
/tr

% } %

/table
```


Lo scopo della condizione è quello di mostrare determinate parti del contenuto ai destinatari se il loro indirizzo e-mail è uguale a &quot;xxxxx@email.com&quot;. Dopo aver salvato il messaggio osserviamo che la condizione &quot;if else&quot; viene spostata nella parte superiore del contenuto dell’e-mail.


## Risoluzione {#resolution}


<b>Soluzione</b>
Questo comportamento è previsto.

Con le specifiche HTML in evoluzione e le specifiche moderne, tag non-table come <b>(minore di) (segno di percentuale), (segno di percentuale) (maggiore di) </b>tag o anche normali tag HTML come `img` tag e `div` tag non consentiti tra `tr` tag o `td` tag.

Tutti questi tag vengono rimossi `table` dal browser.

Questo è l’utilizzo corretto:


```
% if (recipient.email == 'xxxxx@email.com' ) { %
tabletrtdA/td/tr/table
% } else { %
tabletrtdBtd/tr/table
% } %
```


Questo problema può essere osservato in V7 9349 Campaign Classic, ma non nelle build inferiori.

Questo perché nelle build più vecchie, il controllo sottostante era Internet Explorer 7, e nel 9349 è IE 11 (o Edge Chromium a seconda del caso).

Questa regolazione è stata eseguita perché i browser più recenti sono più conformi a HTML rispetto a quelli più vecchi.

Devi creare il contenuto in base alla specifica HTML seguita da tutti i browser moderni, perché il contenuto non verrà visualizzato solo nella Campagna, ma all’esterno di Campaign dagli utenti nei loro browser e client e-mail (come Outlook).

In caso contrario, potrebbero verificarsi discrepanze nell’interfaccia utente di HTML.
