---
title: Come vengono protetti i dati AEP quando vengono trasmessi a destinazioni diverse?
description: Descrizione
solution: Customer Journey Analytics, Experience Platform,Real-Time Customer Data Platform
product: Customer Journey Analytics, Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
applies-to: Customer Journey Analytics, Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
keywords: KCS, destinazione, crittografia dei dati, dati, sicurezza, AEP, RT-CDP, Adobe, Target, Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/13/2023 8:07:34 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 3/13/2023 8:09:51 PM
version-number: 3
article-number: KA-21593
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=702212af-dac1-ed11-83ff-6045bd0065b6
exl-id: dd01ade7-8dfa-4f8f-ad77-025c5fea94ee
source-git-commit: e4147c118426baf2802270e033c61e469ba59916
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 11%

---

# Come vengono protetti i dati AEP quando vengono trasmessi a destinazioni diverse?

## Descrizione {#description}


<b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Real-time Customer Data Platform


<b>Problemi/Sintomi</b>

In che modo i dati AEP vengono protetti quando vengono trasmessi a destinazioni diverse, tra cui crittografia, autenticazione?


## Risoluzione {#resolution}


In generale, il supporto per la crittografia dipende dal tipo di destinazione.

Per le destinazioni di archiviazione cloud offriamo la crittografia PGP opzionale; per SFTP supportiamo le crittografie con scambio di chiavi più recenti e in genere non consentiamo le crittografie meno sicure meno recenti.

Per il resto delle destinazioni le loro API sono solitamente over https/tls e come clienti, dobbiamo conformarci a qualsiasi cosa supportino.

Nota: i canali non crittografati non vengono utilizzati.

Esistono eccezioni per *esterno* destinazioni come Facebook, Pinterest, ecc. — le chiamate vengono effettuate su internet, ma sono protette da token di accesso + SSL.

Abbiamo anche altre destinazioni batch in cui utilizziamo SFTP o l’archiviazione cloud sicura per scambiare dati.



Questi principi si applicano anche alle destinazioni Adobi, principalmente Adobe Target e Adobe Campaign. Tutte le chiamate a queste destinazioni (Target, Campaign) avvengono in modo sicuro/privato:

- Per Target, tutti i dati passano tramite la pubblicazione della destinazione Edge che avviene tramite un meccanismo di trasporto privato che passa tramite reti ospitate da Adobe tra cloud.

- Per Campaign, i dati vengono archiviati e letti in modo sicuro tramite l’archiviazione di Azure (aree di destinazione dati private). Il trasferimento dei dati avviene dopo l’autenticazione sicura, tramite i canali SSL,
