---
title: "Regola di tipologia per aggiungere l’intestazione SMTP applicata, ma che non modifica l’intestazione Internet nel messaggio consegnato"
description: "Scopri come applicare le regole di tipologia per aggiungere un’intestazione SMTP e modificare la codifica delle consegne in Adobe Campaign Classic."
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, regole di tipologia, SMTP, intestazione Internet del messaggio, ACC v7, ACC v8, Adobe Campaign Classic v7, Adobe Campaign Classic v8, Risoluzione dei problemi"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 5:29:01 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 5:29:38 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23879
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=89e3efc2-a913-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: 28c9945bd46bff6ac0ceec42ff02049ad41a8a69
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Regola di tipologia per aggiungere l’intestazione SMTP applicata, ma che non modifica l’intestazione Internet nel messaggio consegnato


Questo articolo ti guiderà attraverso la corretta applicazione delle regole di tipologia per aggiungere una <b>Simple Mail Transfer Protocol</b> (SMTP) e modificare la codifica delle consegne in Adobe Campaign Classic.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambienti</b>

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)


- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)




### <b>Problema/Sintomi</b>

È stata implementata una regola di tipologia per aggiungere intestazioni SMTP e modificare la codifica delle consegne. Questa regola viene applicata a una consegna che può essere visualizzata nel controllo della consegna senza errori o avvisi. Tuttavia, al momento della ricezione del messaggio di consegna, né l’intestazione SMTP né la codifica modificata/aggiunta sono visibili nell’intestazione Internet del messaggio.

<b>Passaggi da riprodurre:</b>

1. Implementa una regola di tipologia di controllo che aggiunge intestazioni SMTP e modifica la codifica delle consegne.


2. Aggiungilo a una consegna e inviala.


3. Nell’e-mail ricevuta, apri l’intestazione Internet e controlla le intestazioni e la codifica. (non viene aggiunta l’intestazione SMTP e la codifica non viene modificata)



## Risoluzione {#resolution}


Modificare il <b>Fase</b> campo in <b>Generale</b> scheda della regola di tipologia per: <b>*All’inizio del targeting.</b>*

*Nota: per una spiegazione dettagliata, consulta la documentazione di Campaign Classic v7 su [applicazione delle regole di tipologia](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/control-rules.html)*.
<b>Causa:</b>
Per applicare correttamente la regola di tipologia, è necessario eseguirla all’inizio del targeting.


<b>Fai Domande Nella Community Di Experience League Campaign</b>
Per qualsiasi domanda a cui si desidera rispondere su questo argomento o leggere le risposte precedenti, si invita a visualizzare [Post di blog della community di Experienci League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "Segui collegamento") che include questo articolo, inviaci le tue domande e i tuoi commenti e partecipa alla community di Experienci League Campaign.
