---
title: "Informazioni sui tempi di esecuzione cumulativi delle query in AEM"
description: "Scopri i tempi cumulativi di esecuzione delle query nel monitoraggio delle prestazioni di Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Cumulative Query Execution, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/3/2024 5:31:02 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/13/2024 1:18:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24128
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=afe803e6-7209-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 1d9be7113dd0d4474361309251e455aed9e43b89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 1%

---

# Informazioni sui tempi di esecuzione cumulativi delle query in AEM


Questo articolo ti aiuta a comprendere i tempi cumulativi di esecuzione delle query nel monitoraggio delle prestazioni di Adobe Experience Manager.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager



### Problema/Sintomi

In AEM, i tempi di esecuzione delle query possono essere registrati e segnalati in modi diversi. Un punto comune di confusione deriva dai rapporti cumulativi temporali, in cui il tempo totale di tutte le esecuzioni delle query è aggregato, anziché segnalare separatamente i singoli tempi di esecuzione.

Ad esempio, se una particolare query viene eseguita più volte, il sistema può riportare la somma di tutti questi tempi di esecuzione, che potrebbe essere erroneamente interpretata come una prestazione lenta per una singola istanza di query.


## Risoluzione {#resolution}


Durante l’esame delle prestazioni delle query in AEM, puoi riscontrare tempi di esecuzione che sembrano lunghi. È importante riconoscere se questi intervalli sono per singole esecuzioni di query o se rappresentano cifre cumulative. Questa distinzione è fondamentale per una valutazione accurata del sistema e per la risoluzione dei problemi.

Per valutare le prestazioni effettive delle singole esecuzioni di query, è necessario comprendere il contesto di reporting:

1. Esaminare i registri o i rapporti sulle prestazioni per determinare se i tempi sono individuali o cumulativi.
2. Per gli intervalli cumulativi, dividi il tempo totale per il numero di esecuzioni per trovare il tempo medio di esecuzione per query.
3. Confrontare singoli tempi di esecuzione con i benchmark delle prestazioni previsti per determinare se si è verificato un problema di prestazioni effettivo.
4. Se le prestazioni rientrano in parametri accettabili, non è richiesta alcuna azione. Tuttavia, se i tempi delle singole query superano le durate previste, potrebbe essere necessario eseguire ulteriori indagini sull’ottimizzazione o l’indicizzazione delle query.


<b>*Nota: la segnalazione cumulativa dei tempi è un aspetto normale del monitoraggio delle prestazioni dell’AEM e non indica intrinsecamente un problema. Si tratta semplicemente di interpretare correttamente i dati per garantire la salute e l&#39;efficienza del sistema.</b>*
