---
title: Impossibile modificare i predefiniti visualizzatore
description: Scopri come risolvere il problema di Dynamic Media Classic, in cui i predefiniti del visualizzatore sono elencati correttamente nella mia istanza di Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS).
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, Dynamic Media Classic, Predefiniti visualizzatore, impossibile modificare, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEMaaCS, Risoluzione dei problemi
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/21/2024 11:53:29 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/21/2024 11:57:16 AM
version-number: 3
article-number: KA-21012
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=66aa34b9-6817-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 41f01c7f-3975-412f-9bb0-ffb8964a293c
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 69%

---

# Impossibile modificare i predefiniti visualizzatore


Si è verificato un errore nella configurazione iniziale di DM. Per correggerlo, è necessario rieseguire il processo *asincrono della configurazione di DM*.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambienti</b>

- Dynamic Media Classic
- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)




### <b>Problema</b>

I predefiniti del visualizzatore sono elencati correttamente nella mia istanza di AEMaaCS.
Tuttavia, quando seleziono un predefinito del visualizzatore e faccio clic per modificarlo, la pagina di modifica continua a caricarsi per un tempo indefinito.
Esiste una configurazione corretta di Dynamc Media in `/conf/global/settings/cloudconfigs/dmscene7`.

Cosa manca per far funzionare l’editor del visualizzatore di predefiniti correttamente?


## Risoluzione {#resolution}


Si è verificato un errore nella configurazione iniziale di DM. Per correggerlo, è necessario rieseguire il processo *asincrono della configurazione di DM*.

1. Accedi all’istanza di AEMaaCS come amministratore e apri il seguente percorso: `/libs/dam/gui/content/s7dam/samplemanager/samplemanager.html`
2. Viene mostrata una pagina con nove pulsanti. Il settimo pulsante è denominato *Trigger del processo asincrono della configurazione di DM*. Questo è quello che adesso funziona.
3. Il pulsante attiva un processo che sincronizza nuovamente tutti i file `artwork/css` in *DMS7*. Il completamento può richiedere alcuni minuti. Al termine del completamento, disconnetti e accedi di nuovo: i predefiniti del visualizzatore dovrebbero essere modificabili.
