---
title: "Mancano certificati Adobe Campaign nel pacchetto zip"
description: "Scopri come correggere i certificati SSL con scadenza o prossimi alla scadenza per alcuni domini."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, Adobe Campaign, mancano i certificati nel pacchetto zip, SSL, dominio, pannello di controllo"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000503700"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:33:43 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:34:54 PM"
version-number: 21
article-number: KA-21033
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86af893d-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 341087fa2d051f296b655158c1974f6950f25e85
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 77%

---

# I certificati di Adobe Campaign mancano nel pacchetto zip


Scopri come correggere i certificati SSL con scadenza o prossimi alla scadenza per alcuni domini.

## Descrizione {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Campaign

### <b>Problema/Sintomi</b>

Per alcuni domini i certificati SSL sono scaduti o sono prossimi alla scadenza. Tuttavia, quando tenti di caricare un certificato SSL per la richiesta di firma del certificato generata tramite il Pannello di controllo per la tua organizzazione, viene visualizzato il seguente errore: *Uno o più certificati (entità finale, intermedia o principale) mancano nel pacchetto zip. Ottieni una catena di certificati valida dall’Autorità di certificazione e caricala di nuovo. Non è necessario rigenerare la richiesta di firma del certificato*.


## Risoluzione {#resolution}


Senza una catena completa di certificati attendibili, non è possibile rinnovare i certificati SSL. Chiedi all’autorità di certificazione (CA) di fornire il pacchetto zip che contiene tutti i certificati e sarai in grado di caricarli utilizzando il Pannello di controllo.  Tuttavia, se si tratta di una questione urgente (ne sono interessati l’ora, le consegne e gli invii di campagne), per recuperare il certificato intermedio mancante dal certificato principale, procedi nel modo seguente:

1. Passa alle proprietà del certificato, vai al percorso nel certificato e quindi seleziona il certificato firmato.
2. Successivamente, dovresti essere in grado di recuperare il certificato intermedio utilizzando l’opzione <b>Copia nel file</b>.
3. Una volta scaricato il certificato mancante, salvalo nel pacchetto esistente e prova a caricare il certificato SSL tramite il Pannello di controllo.


I certificati SSL dovrebbero quindi essere stati installati per i domini. Se i passaggi precedenti non hanno funzionato, contatta l’Autorità di certificazione.
