---
title: '"Adobe Experience Manager: nodo con "sling:resourceType=wcm/msm/components/ghost""'
description: Scopri in che modo i nodi nelle Live Copy ripristinano i componenti eliminati e gestiscono l’ereditarietà nell’editor di pagine.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, nodo, ereditarietà, riabilita, ripristino, gestione multilaterale, Live Copy, componenti, segnaposto
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/6/2024 2:53:46 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 3/11/2024 2:05:27 PM
version-number: 2
article-number: KA-23664
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5deea651-c9db-ee11-904d-6045bd006b4b
exl-id: 12927e94-04e1-4adb-8b86-ba692bd87dd2
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 7%

---

# Adobe Experience Manager: nodo con &quot;sling:resourceType=wcm/msm/components/ghost&quot;


Esplora il processo di ripristino dei componenti eliminati nelle Live Copy e la gestione efficace dell’ereditarietà.

## Descrizione {#description}


### Ambiente

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM as a Cloud Service)
- Adobe Experience Manager 6.5 (AEM)


### Problema/Sintomi

In alcuni casi, esistono nodi con il valore sling:resourceType wcm/msm/components/ghost. Questo articolo spiega come viene creato il nodo.


## Risoluzione {#resolution}


Il nodo viene creato come parte della funzionalità MSM (Multi Site Manager). Il nodo verrà utilizzato per ripristinare un componente eliminato nella Live Copy. Il nodo viene lasciato indietro invece di essere rimosso completamente.

Le azioni seguenti modificano sling:resourceType del nodo di un componente in wcm/msm/components/ghost:

Passaggio 1: Annulla l’ereditarietà di un componente nella pagina Live Copy.
Passaggio 2: Elimina il componente.
Passaggio 3: Il valore sling:resourceType del nodo del componente eliminato diventa wcm/msm/components/ghost.

Il componente eliminato viene visualizzato nell’editor pagina come segnaposto per un componente ereditato eliminato.

La riabilitazione dell’ereditarietà riporterà il componente, incluso sling:resourceType, allo stato precedente all’annullamento dell’ereditarietà.
